Mình sẽ thông báo với những người bạn cùng tổ chức chương trình để đưa ra ứng phó tốt nhất cho tình huống lúc đó
Với mình thì đó là môn toán, môn học khiến mình chật vật suốt khoảng thời gian còn học trung học. Đến năm 12 mình tự nhủ với bản thân rằng "nếu đã không thể ghét được nó thì phải yêu nó thôi." Thế là mình đã thay đổi quan điểm với môn toán, từng bước lấy lại nền tảng và đạt được kết quả khá ổn trong kì thi THPTQG. Điều hay nhất mà mình học được đó là quan trọng nhất là tâm thế của mình khi đứng trước khó khăn vì " a bold attempt is half success."
Hiểu một cách đơn giản thì việc hôm nay chớ để ngày mai. Khi trải qua thời gian thì sự việc không còn là chính nó như thời điểm ta gặp. Bởi vậy hãy xử lí ngay khi có thể. Bắt tay vào làm càng sớm, ta càng lợi thế. Bởi "hàng trình ngàn dặm luôn khởi đầu từ một bước chân" nên hãy cứ kiên nhẫn, hãy cứ ngoan cường.
Thất bại là nấc thang dẫn đến thành công. Thất bại càng nhiều, vinh quang càng lớn.