Xin lỗi những người khán giả và khắc phục những vấn đề ngay tại thời điểm đó.
Đầu năm nhất mình có thi rớt anh văn đầu vào, lúc đấy với 1 người khối A như mình thì môn này thật sự rất khó, tưởng chừng sẽ không thể nào vượt qua được. Nhưng nhờ sự quyết tâm, 1 chút động lực từ crush mà mình đã qua được nó, điều quan trọng nhất có lẽ là sự kiên nhẫn với bản thân, nỗ lực hết mình.
Nếu bạn đang gặp khó khăn trong cuộc sống, thì đừng nản lòng. Con đường dù dài đến đâu thì cũng bắt đầu từ những bước chân đầu tiên và nếu bạn đủ quyết tâm, bạn sẽ làm được mọi thứ.
Theo như mình thấy thì bức tranh này muốn nói nếu muốn thành công thì phải tập luyện, nỗ lực rất nhiều. 