- Tôi đã xem chung kết cuộc thi BI IV,  đó quả là 1 chương trình với quy mô lớn và đã thành công tốt đẹp, nhưng bên cạnh đó ekip đã gặp phải 1 vài sai sót không thể tránh khỏi trong khâu xử lý âm thanh. Nếu là tôi ở vị trí đó tôi sẽ chuẩn bị thật kỹ càng, kiểm tra lại nhiều lần về vấn đề có thể xảy ra trước khi chạy chương trình để sai sót đạt ở mức tối thiểu. - Còn nếu như đồng đội tôi gặp sự cố thì tôi sẽ sẵn sàng hỗ trợ, khắc phụ vấn đề đó ngay lập tức  Vì điều quan trọng ở đây chính là phải làm hết mình để chương trình có thể diễn ra theo một cách hoàn hảo nhất.
  Từ cấp 3, tôi đã gặp 1 vấn đề lớn là việc học tiếng anh, tôi cảm thấy ngôn ngữ này rất khó nuốt vì nó khác biệt hoàn toàn với tiếng Việt của mình, từ mặt chữ cho đến cách phát âm rồi luyến láy. Tôi cảm thấy việc học Tiếng Anh là quá sức đối với mình.   Nhưng rồi khi lên Đại học tôi đã dần dần nhận ra được tầm quan trọng của thứ tiếng này, từ trong các môn học rồi đến các cuộc hội thảo, đa phần mọi người đều sử dụng Tiếng Anh rất nhiều, họ sử dụng nó như 1 công cụ để giao tiếp, mở rộng mối quan hệ của mình. Tôi cảm thấy dần mất tự tin và tự ti về bản thân vì không thể hiểu mọi người đang nói về vấn đề gi. Vậy nên tôi đã chấp nhận thử thách bản thân mình, gạt bỏ nỗi sợ của việc học Tiếng Anh thời cấp 3 và ngày đêm rèn luyện các kỹ năng từ cơ bản là từ vựng và cách phát âm rồi tôi lên các trang website, youtube tìm đọc các bài học dạy kỹ năng nghe nói. Tôi dần lấy lại được sự tự tin và cải thiện được vốn Tiếng Anh của mình. Bây giờ, khi được học các môn song ngữ tôi có thể dễ dàng hiểu các bài giảng mà giáo viên giảng dạy bằng Tiếng Anh bên cạnh đó tôi cũng có thể giao tiếp được với nhiều người.   Điều quan trọng tôi nhận ra ở đây chính là không có nỗi sợ nào lớn hơn nỗi sợ của bản thân mình. (You  never try. You will never know).
 Câu nói trên được trích từ một nhà triết học Trung Quốc Lão Tử, mang nhiều ý nghĩa sâu sắc. Hãy để cho bản thân mình luôn hoạt động, đừng cho phép nó nghỉ ngơi khi bạn còn trẻ. Con đường đi đến thành công đều bắt dầu từ những bước đi chông gai,  những bước đi đầu tiên luôn là những bước đi khó khăn nhất vậy nên hãy giải quyết từ những thứ khó khăn và nhỏ nhặt nhất. Đừng trì hoãn công việc khi bạn thấy nó ít vì càng nhiều cái ít đó sẽ tích tụ thành cái đại và khi đó bạn sẽ không thể giải quyết công việc đó theo cách hoàn hảo được. Thành công trong tương lai chính là quá trình của hiện tại.
Bức ảnh này gắn liền với câu nói "Vạn sự khởi đầu nan", khi bạn bắt đầu làm 1 việc gì đó mà bạn chưa bao giờ làm thì sự thất bại và sai sót là điều khó tránh khỏi. Ở đây người đàn ông này không phải là 1 diễn viên xiếc vì anh ấy đang mặc trên mình 1 bộ vest rất sang trọng, nhưng anh ấy vẫn muốn thử thách bản thân mình với công việc tung hứng các chiếc dĩa. Từ những lúc bắt đầu anh ấy đã làm rơi không biết bao nhiêu chiếc dĩa, nhưng rồi với sự quyết tâm siêng năng mà kỹ năng tung hứng của anh ngày càng được cải thiện. Những bậc thang tượng trưng cho những ngày tháng anh ấy khổ công tập luyện và bậc thang cuối cùng chính là bậc thang của thành công vì anh ấy đã có thể diễn được 1 màn xiếc hoàn hảo trước vô số khán giả.  Bài học ở đây chính là sự đổi mới bản thân. Bạn sẽ không thể nào biết được bản thân có khả năng làm được những gì nếu nhưng bạn không thử sức với nó. Đó cũng chính là lý do tôi muốn gia nhập câu lạc bộ ITB để có thể thử sức khả năng của mình.