linh hoạt để sửa chữa
Lúc trước được phân vào nhóm nhảy, em nghĩ mình không nhảy được vì trước đó em chưa từng trải nghiệm, và thực sự thì đó là việc rất khó khăn cho một người không có năng khiếu như em. Nhưng em đã cố gắng rất nhiều, cuối cùng thì cũng hoàn thiện được. Em nhận ra rằng chỉ cần dám thử thì không gì là không thể.
Em nghĩ rằng mọi thứ đều đòi hỏi thời gian và công sức, từng việc nhỏ là thành phần cấu tạo nên thành công, vì thế phải luôn hoàn thành thật tốt từ những việc nhỏ nhất ấy.
Em cảm nhận được là sự thành công mà công chúng đang chiêm ngưỡng và hâm mộ được đánh đổi từ rất nhiều sự thất bại trước đó mà họ không nhìn thấy