Nếu sai sót là từ chính em, em sẽ xin lỗi mọi người trong ekip đầu tiên. Sau đó thì dù là lỗi của ai, em sẽ cố gắng tập trung để tự nghĩ ra cách khắc phục. Nếu bản thân không thể tự đưa ra được phương án giải quyết thì em sẽ tìm đến sự trợ giúp từ google và những người có kinh nghiệm hơn mình. Em nghĩ đây là lúc tinh thần đồng đội được coi trọng. Cuối cùng, nếu không thể tìm ra cách khắc phục, em nghĩ nếu người gây ra sự cố nên đứng lên nhận trách nhiệm và thông báo cũng như xin lỗi mọi người trong chương trình. Em nghĩ đây là hướng hành động em sẽ làm, và phải làm nhanh nhất có thể. Nhưng trong thực tế, hiệu quả của từng công việc trong hướng đi này sẽ phụ thuộc nhiều vào kinh nghiệm và sự khôn khéo mà mỗi người có được.
Điều gần đây nhất em trải nghiệm về vấn đề này là việc học bơi. Em lớn lên ở vùng núi và việc được học bơi sẽ khó khăn hơn. Nhưng mẹ em là người luôn muốn em biết bơi. Cứ mỗi dịp em được xuống nước là mẹ em lại khuyến khích em học bơi. Nhưng hồi đó nỗi sợ của em là bị chìm trong nước. Em đã thử tập nín thở, tập nổi, tập đập chân nhưng vẫn thất bại và có cảm giác sợ phải học bơi. Em đã từng nghĩ học bơi cũng không cần thiết lắm nên không học cũng không sao. Sau này khi trải qua nhiều điều khác, em luôn suy nghĩ rằng phải thật cố gắng mới có thể làm được điều gì đó. Và lần gần đây nhất, em được đi Thủy Châu cùng gia đình trước khi lên đây đi học, em đã tập bơi được chỉ trong 3 tiếng. Em biết bơi một phần là nhờ lần đó em đã tìm được người hướng dẫn đúng cách. Một phần khác nữa là do suốt 3 tiếng đó, em luôn tập trung và tự nhắc bản thân phải cố thêm, cố thêm nữa thì mới làm được. Sau lần đó, em nghĩ khi muốn làm điều gì đó thì việc tìm được người dẫn dắt giỏi và sẵn sàng chia sẻ, khích lệ mình sẽ tốt hơn nhiều. Cùng với đó là sự cố gắng học hỏi của bản thân. Và câu nói của thầy dạy toán hồi cấp 3 của em lại một lần nữa đúng, đó là: "Phải cố gắng làm những điều cao hơn khả năng của mình một chút thì mới có thể tiến bộ được."
Mỗi phát minh lớn trong lịch sử đều bắt nguồn từ những ý muốn trong đời sống. Mỗi công việc to lớn đều được xuất phát từ việc làm đơn giản. Vì thế mỗi công việc đều cần hành động. Đừng ỷ lại hay coi thường những bước đi đầu tiên. Nó chính là nền móng cho mọi thứ sau này.  Bên cạnh đó công việc đều cần một thời điểm chín muồi để thực hiện. Khi cảm thấy bản thân có khả năng thì nên giành cơ hội và chấp nhận thử thách. Vì đó là thời điểm tốt nhất để chúng ta làm điều đó. Thêm vào đó, việc ỷ lại, chần chừ sẽ khiến mọi thứ trở nên nặng nề không những về yêu cầu công việc mà còn về chính tinh thần của chúng ta.
Bức ảnh mang thông điệp về những khó khăn mà một người phải trải qua trước khi thành công. Chúng ta ai cũng biết rằng cái giá để thành công không hề nhỏ. Người đàn ông trong ảnh cũng vậy. Để có thể thuần thục kĩ năng tung bóng, ông đã trải qua rất nhiều bậc thang với những trái bóng vỡ vụn. Đó là quá trình tập luyện gian khổ, sự đau đớn, thất vọng và cả sự kiên trì, cố gắng. Để rồi sau đó, thành quả mà ông nhận lại là việc bản thân làm chủ được những trái bóng và mang lại niềm vui cho khán giả. Ở phía ngược lại, những khán giả ở dưới chỉ mới nhìn thấy người đàn ông trên bục thang cao nhất với kĩ năng tung bóng nhuần nhuyễn. Họ không thấy được những trái bóng vỡ đằng sau. Đó là điều đáng tiếc. Vì có rất nhiều người chỉ nhìn vào hào quang mà người tung bóng phát ra mà qua mất những điều ông đã trải qua. Nếu không may, họ có thể ghen ghét, đố kị hoặc trở nên tự ti về bản thân. Đây là điều không nên xảy ra với mỗi chúng ta. Khi nhìn vào một người thành công, chúng ta nên kính trọng họ vì những điều mà họ đã trải qua hơn là hào nhoáng trước mắt. Và khi nhìn vào một người đang ở vạch xuất phát, chúng ta thấy được một ngày họ sẽ đạt được mục tiêu thay vì đánh giá thấp họ.