Nếu mình là người gặp phải tình huống như trên, mình sẽ nhanh chóng báo cho những người có chức vụ cao hơn phụ trách mảng đó để tìm cách giải quyết thích hợp nhất. 
Dạ với bản thân mình, môn Toán có lẽ là môn học " ghê gớm " nhất nhưng mà may mắn là mình đã vượt qua và chinh phục được nó. Đương nhiên cách cơ bản và quan trọng đầu tiên để chinh phục được môn học này là mình tự học và tự tạo động lực cho bản thân ngoài ra mình cảm thấy rất may khi được các thầy siêu tận tình hướng dẫn và truyền động lực cho mình.  Điều quan trọng nhất mình học được qua điều này là mọi khó khăn chắc chắn sẽ có cách để gỡ rối thế nên nếu ta bình tĩnh, tìm tòi để tìm được cách phù hợp nhất thì chắc chắn chúng ta sẽ vượt qua được .
Theo mình hiểu, câu này có nghĩa là trước khi chúng ta bắt đầu một việc to lớn, cao cả nào đó thì hãy bắt tay nhanh vào những việc dù chỉ là nhỏ bé nhất bởi khi đó chính là thời điểm đánh dấu rằng bạn đã sẵn sàng " khiêu chiến " với tất cả những khó khăn dù có to lớn đến cỡ nào. Không chỉ thế từ những bước chân nhỏ bé ban đầu kia dần dần chúng sẽ trở thành những bước chân vĩ đại giúp ta đạt được những thành quả to lớn.
Có thể chúng ta luôn thấy được những màn biểu diễn ấn tượng của các ảo thuật gia hay bất cứ một nhân vật nào đang thể hiện tài năng của họ. Và để trở nên chuyên nghiệp như vậy họ đã phải trải qua rất nhiều ngày đêm khổ luyện. Để có thể biễu diễn thuần thục với 5 chiếc dĩa một cách thật kì diệu thì hàng trăm chiếc dĩa khác đã bị vỡ trước đó, tức có nghĩa để đạt được tới thành công không phải là chuyện ngày 1 ngày 2 mà ta phải trải qua rất nhiều ngày đêm khổ luyện. Đó là tất cả những gì mình nghĩ được sau khi xem bức ảnh này.