Sẽ thẳng thắn chỉ ra sai sót hoặc nhận lỗi về sai sót do mình gây ra. Cùng thảo luận để tìm ra giải pháp tối ưu nhất, vui vẻ, hoà bình nhất,  giảm được cái tôi cá nhân càng nhiều càng tốt
Trong lớp 12 , em có rất nhiều môn em thực sự bứt phá ngoạn mục nhưng môn Toán, đặc biệt là  hình không gian- môn học nếu ai không có kiến thức nền tốt thì sẽ cảm thấy khó khăn đã để lại cho em dấu ấn không nào quên. Hình không gian gây khó khăn cho đời em từ lớp 11 đến đầu học kì 2.... Thực sự lúc đó , hình không gian ( tính thể tích, khoảng cách ) thì " ôi thôi em quá mệt rồi, em rất mệt rồi" .... Môn Toán lúc ấy, đặc biệt là đối với 12, cả hình và đại với em như hai người xa lạ.. thế rồi trong cái rủi nó có cái hên, dịch Covid tràn về, trường học cho nghỉ học, lúc đó em mới cảm thấy trầm cảm với Toán . Thế là em biết được 1 thầy giáo dạy online tốt, có phương pháp, cách giải dễ hiểu cùng với sự cố gắng học nhanh nhưng phải hiểu giải bài tập của khoá học, vượt qua nỗi lo lắng là trong khi các bạn đều hiểu, bắt đàu giải đề , mình thì học lại căn bản, từ đầu chương trình :(  Thế nhưng " trời không phụ lòng người, sau khi đi học lại, em đã cân hết mọi bài toán trong đề GV bộ môn đưa ra, và kết quả là em đạt được số điểm 9.4 Theo em , điều quan trọng nhất em học được đó là: Tin tưởng và cố gắng hết sức có thể cùng với sự giúp đỡ của mọi người ,chúng ta sẽ thành công.
Mọi điều to lớn, vĩ đại tuyệt vời đều xuất phát bằng những hành động nhỏ  thường ngày Ông bà ta cũng đã nói : " Tích tiểu thành đại "
Con đường thành công không phải chỉ được trải đây hoa hồng, chúng ta đôi lúc gặp rất nhiều thất bại. Tuy nhiên nếu ta cố gắng, biết lấy thất bại làm bài học rút ra để sau này tránh đi vào vết xe ấy... 