Nếu là sai sót nhỏ mình sẽ cố gắng bỏ qua để tiếp tục chương trình một cách suôn sẻ, nếu là sai sót lớn, mình buộc phải dùng phương án dự phòng để tránh những trường hợp xấu nhất ảnh hưởng đến chương trình.
Trước đây mình thật sự không giỏi về Vật lí, nhưng vì để thi đại học, mình buộc phải chọn nó. Mình bắt đầu tìm hiểu và kiên trì về môn học ấy, mặc dù nó vẫn khó như mình nghĩ, nhưng ít ra mình đã phần nào hiểu được về nó. Điều quan trọng ở đây là mình phải cố gắng, kiên trì đến cùng thì mọi thứ đều có thể trở nên dễ dàng hơn
Mỗi một công việc đều phải có sự khởi đầu, nếu ta nỗ lực ngay từ ban đầu thì nó sẽ là đòn bẩy giúp ta hoàn thành tốt công việc đó trong tương lai
Tất cả mọi thứ chúng ta làm đều đòi hỏi sự kiên nhẫn, sự hi sinh và thời gian. Mọi nỗ lực trong quá khứ đều sẽ là những bậc thang giúp ta tiến lên thành công trong tương lai