Lúc đầu em sẽ báo cho người phụ trách cao nhất vàquan sát trước tình hình tùy vào mức độ nghiệm trọng của từng vấn đề mà giải quyết.
Môn học năm cấp hai và cấp ba em thấy có thể không vượt qua là môn hóa. Nhưng khi lên 11 và 12 có lẽ là nhờ thầy cô và một phần tự lực của mình nên em đã vượt qua và trở thành môn học em tự tin nhất. Điều quan trọng nhất mà em vượt qua môn đó có thể nói tóm lại bằng một chữ Niệm. Nhất niệm của em là không để gia đình mình thất vọng và chính bản thân mình cũng thất vọng.
Một mục tiêu hay một công việc nào cũng phải bắt đầu từ thứ nhỏ nhất mà ta hay gọi là vạch xuất phát. Ông cha ta luôn có một câu nói rất hay và lưu truyền đời cho thế hệ sau" tích tiểu thành đại". Chúng ta muốn thực hiện việc gì hãy hành động nó ngay lập tức, hãy làm từ những điều nhỏ nhất để góp lại thành một việc lớn về sau. Nếu ta không hành động, không bước về phía trước thì mãi mãi ta chỉ có thể dậm chân tại vạch xuất phát hay nói đúng hơn là ta chỉ đang mơ mộng viễn vong. Cho dù bước đi đầu tiên nhỏ bé nhưng nó là khởi nguồn cho  mọi việc về sau, chỉ cần dám bước đi ta sẽ có thể học hỏi được nhiều thứ ta chưa từng dám thử phía trước.
Trước khi trình diễn trước khán giả người nghệ sĩ đã phải trải qua rất nhiều thất bại trong quá trình tập luyện để mang lại mà trình diễn tốt nhất. Cũng như trong cuộc sống phải trãi qua nhiều thất bại từ đó chúng ta mới có thể rút kinh nghiệm và nghiền ngẫm sâu hơn để đi đến kết quả hoàn hảo nhất