Nếu đang ở trên sân khấu em sẽ chuyển sang hướng tích cực hơn để chương trình được tiếp tục theo hướng tốt....Nếu ở sau sân trước tiên em sẽ xin lỗi mọi người vì  mình có 1 phần trách nhiệm trong đó, sau đó cố gắng thuyết phục mọi người tin mình đã rút kinh nghiệm  về điều đó
Đó là môn tiếng Anh. Kì 2 năm 12 em quyết định đổi sang thi khối A1 là điều mà e chưa từng nghĩ đến trước đó. Nhờ có sợ động viên của cô giáo và các bạn em đã có động lực ôn luyện môn Anh và có được điểm số như ý. Điều quan trọng nhất là dám thử dám làm, tin vào năng lực bản thân,  môn học khó hay không là phụ thuộc ở sự cố gắng của mình
Mọi thứ luôn bắt đầu ở con số 0, việc khó thì luôn bắt đầu ở việc dễ, việc lớn thì bắt đầu ở việc nhỏ. Vì vậy chúng ta muốn bước được nhiều hơn, bước được xa hơn thì chúng ta phải bắt đầu từ những bước cơ bản, những bước dễ dàng nhất. Và khi chúng ta kiên định vững bước trên những bước đầu nhỏ đó thì sau này chúng ta mới có thể bước đi trên con đường dài vạn dặm của tương lai
Có thành công nào mà không được đánh đổi bởi những khó khăn gian khổ. Muốn thành công chúng ta phải biết vượt qua những gian khó, vượt lên chính bản thân mình. Phía sau một người đàn ông thành công sẽ luôn có những bậc thang đầy rẫy chông gai gian khổ mà họ đã vượt qua. Điều quan trọng là khi gặp nhưng khó khăn đó tuy có thể vấp ngã nhưng không được lùi bước, chúng ta phải tiếp tục tiến lên, tiến về phía trước vinh quan, băng qua khỏi những chông gai, có thế mới có thể chạm đến thành công, bước lên bậc thang cao nhất của sự thành công.