Nếu đó là tình huống không quá phức tạp em sẽ cố gắng linh hoạt xử lí tình huống, còn nếu đó là một sự kiện quan trọng thì em sẽ báo cho các anh chị chủ chốt để kịp thời xử lí
Em đã từng rất thất vọng về bản thân khi không đỗ được trường cấp ba như mong muốn, điều đó làm em mất tự tin rất nhiều. Vậy nên khi đăng kí nguyện vọng vào các trường đại học em luôn suy nghĩ sẽ không thể nào vào được UEL. Nhưng càng tìm hiểu về trường, em càng yêu thích và rất muốn được học tập ở đây. Em bắt đầu tìm hiểu các phương thức xét tuyển, viết bài luận chuẩn bị hồ sơ học bạ để nộp vào. Thật không ngờ em lại đậu bằng phương thức xét tuyển học bạ. Em vừa thấy may  mắn vừa biết ơn, em nhận ra việc tin tưởng vào bản thân là rất quan trọng. Mình phải biết được bản thân muốn gì, phải cố gắng thử hết khả năng có thế, sống hết mình với từng phút giây để không phải hối hận điều gì
Theo em, không có con đường thành công nào bằng phẳng cả, muốn đạt đi đến cuối con đường đều phải qua rất nhiều khó khăn. Như16 Typh đã rap "Nỗ lực sẽ trả bằng thành quả/ Phần thưởng xứng đáng dành cho người can đảm". Chỉ cần bản thân ta dám làm, quyết tâm hành động, dù những hành động đó là nhỏ thôi nhưng cũng có thể tạo nên sự thay đổi lớn
Để có được một màn trình diễn hoàn hảo trước khán giả, người đàn ông đã phải trải qua rất nhiều lần thất bại, phía sau người ông là hàng trăm những mảnh dĩa vỡ. Vậy nên những màn biểu diễn ngắn mà chúng ta thấy trên là cả một quá trình dài luyện tập học hỏi không ngừng, cứ mỗi một lần vấp ngã mình sẽ có thêm một bài học, một kinh nghiệm. Những kinh nghiệm đó sẽ tạo nên câu chuyện cá nhân của riêng mình, ngày càng trở nên một phiên bản hoàn hảo nhất của chính bản thân