Tìm cách giải quyết mà không làm ảnh hưởng đến chương trình 
Bản thân tôi ban đầu từng nghĩ mình sẽ không thể học tốt môn tiếng Anh nhưng bằng sự kiên trì, nỗ lực cũng như có người dẫn dắt mà giờ đây tôi yêu thích và khá tự tin với môn học này. Thất bại là mẹ thành công. Đừng bao giờ tự giới hạn bản thân trước những khó khăn, thành công chỉ thật sự đến với những người biết cố gắng phấn đấu, hoàn thiện chính mình
Hãy dám nghĩ, dám làm. Thành công là điều mà ai cũng khao khát nhưng để chạm đến đích đó là một chặng đường dài đầy thử thách mà bắt đầu là những hành động nhỏ bé, cụ thể. Từ những suy nghĩ, bước chân đầu tiên sẽ tạo nên một bước đệm vững chắc, giúp ta có kinh nghiệm, bản lĩnh đi hết quãng đường
Khó khăn thử thách chỉ làm ta thêm mạnh mẽ chứ không thể khiến ta gục ngã. Dẫu không có con đường đến với thành công nào là trải đầy hoa hồng nhưng chỉ cần ta luôn kiên định với mục tiêu ban đầu, có ý chí quyết tâm thì ta sẽ luôn tạo ra con đường cho chính mình.