Nếu là mình khi phát hiện ra sai sót trong lúc diễn ra chương trình thì việc đầu tiên phải thật bình tĩnh, xem xét mức độ sai sót để đưa ra phương án khắc phục 1 cách hợp lý nhất, tuyệt đối không thể để sai sót nhỏ làm ảnh hưởng 1 chương trình đặc biệt các chương trình quan trọng. Nếu sai sót ấy vẫn chưa tìm được cách giải quyết thì sẽ nhờ sự hỗ trợ từ các anh chị có kinh nghiệm hơn để hướng dẫn, tư vấn cho cách khắc phục, cũng từ những sai sót đó sẽ giúp bản thân mình thêm kinh nghiệm trong việc tổ chức chương trình.
Môn toán hình từng là 1 nỗi ám ảnh với mình trong khoảng thời gian học cấp 2, mỗi khi tới tiết toán hình hay kiểm tra thì mình rất run sợ và lo lắng... Nhưng khi bước sang cấp 3, một hành trang mới, nên mình đã quyết tâm chinh phục được hình học, và mình đã thành công, thay vì sợ hãi như trước kia mình đã chuyên tâm chăm chỉ làm bài tập từ dễ rồi đến khó, cuối cùng thì môn hình học cũng trở nên dễ dàng hơn nhiều. Và cũng từ đó mình cũng rút ra được bài học và kinh nghiệm của bản thân là không nên lười biếng, không nên lo sợ bất cứ việc gì khi chưa bắt tay vào làm nó, chỉ có thực hành, chăm chỉ thật sự đặt hết tâm huyết vào đó thì cuối cùng cũng sẽ được đền đáp xứng đáng. 
Chúng ta ai cũng muốn sau này trở thành một doanh nhân thành đạt, 1 người giàu có, có sức ảnh hưởng.... Tuy nhiên được mấy ai đã bắt tay vào thực hiện ước mơ chưa, hay chỉ ngồi đó mơ mộng. Khi bạn còn đang MƠ thì đã có rất nhiều người đã bắt tay vào làm việc để có thể thực hiện được ước mơ của bản thân. Khi công việc còn nhẹ nhàng là những bước đệm để đi thành công thì chúng ta hãy làm thật tốt, tiếp theo là làm tìm hiểu, thực hiện công việc đó ở mức độ khó hơn để thử thách bản thân, từ những bước đệm ban đầu khi chúng ta liên tục gặp các thử thách và tìm cách vượt qua chúng thì con đường thành công sẽ không xa. Không đợi, không chờ bất cứ điều gì cả hãy làm việc 1 cách nghiêm túc. Đừng quá chạy theo xu thế, hay tìm cách để đi ĐƯỜNG TẮT mà hãy thực hiện những công việc từ những gì đơn giản nhất. Đừng ngại lựa chọn khác biệt và hãy cố gắng làm thật tốt công việc khi nó còn đơn giản, đừng để phải hối hận vì bất cứ điều gì cả!
Từng bậc thang là từng  khó khăn mà những người đang, đã và muốn thành công đều phải trải, không ai thành công 1 cách suôn sẻ cả, họ trải qua biết bao chông gai mệt mõi nhưng họ vẫn tiếp tục. Ấy vậy mà chúng ta chỉ thấy họ khi hào nhoáng nhưng đâu biết được những khổ cực vất vả mà họ đã trải qua. Từ đó, chúng ta nên có cái nhìn toàn diện hơn đừng chỉ phán xét hay nhìn vào những gì trước mắt... Và muốn thành công thì đừng ngại thử thách khó khăn!