    Tổ chức một hoạt động, chương trình thì việc gặp một số sự cố ngoài ý muốn là điều thường xuyên xảy ra. Nếu em ở trong những hoàn cảnh trên thì em sẽ:      Đầu tiên, nếu sự cố nhỏ xảy ra nằm trong khả năng và chuyên ngành mà em có thể giải quyết thì em sẽ lập tức thông báo với toàn ban tổ chức và tự mình xử lí để tránh mọi việc trở thêm nghiêm trọng.      Thứ hai, nếu việc vượt qua khả năng kiểm soát và khác chuyên ngành thì em sẽ liên lạc với ban liên quan ngay sau khi phát hiện ra sự việc, cố gắng kéo dài thời gian cho việc sửa chữa như tổ chức trò chơi, giao lưu với khán giả,.. để sự kiện được diễn ra suôn sẻ. Còn nếu việc diễn ra nghiêm trọng thì chấp nhận nhận lỗi với toàn bộ quý khách ngồi phía dưới vì sự trục trặc.
Theo một khảo sát thú vị thì hơn 80% học sinh Việt Nam mang một nỗi ám ảnh với môn Toán học và mình khá là may mắn nằm trong số đó. Thật sự cả 12 năm đi học mình đều cầu mong hôm nay đi học đừng có môn Toán xuất hiện, nếu hôm đấy có môn Toán thì đúng là một áp lực lớn với bản thân. Tuy là học chuyên về ban tự nhiên nhưng tư duy môn Toán mình không thật sự giỏi , đặc biệt là Hình học. Hầu như mọi bài kiểm tra 1 tiết hoặc học kì mình chỉ đạt tối đa có 7 điểm, chỉ là may mắn điểm miệng và 15 phút có chăm chút tí nên đã kéo điểm giúp mình rất nhiều. Nhưng thi THPTQG làm gì có miệng với 15 phút để vớt vát, khoảng thời gian đó thật sự khó khăn với bản thân mình, chỉ còn 4 tháng nữa là thi mà điểm thi thử của mình lúc nào cũng 6,8 cùng lắm 7,4 trong khi bạn bè ai cũng 8+. Mình quyết định lên youtube tìm hiểu những người thầy dạy toán online, điều bất ngờ là người đầu tiên mình tìm hiểu cũng là người mình quyết định tin tưởng đó là thầy Đỗ Văn Đức dạy học ở Bshool. Mình bị ấn tượng bởi sự tâm huyết của thầy, người không chạy theo xu thế trắc nghiệm dạy Casio mà thầy dạy cho mình cách tư duy nắm bắt được bài toán từ đó đưa ra hướng giải quyết. Mình biết đến thầy cũng khá muộn nên chỉ có thể tham gia khóa học cấp tốc. Đúng là một điều kì diệu sau hơn 1 tháng cày cuốc với thầy mà trình độ môn toán nó vươn lên rõ rệt. Không còn sai ẩu, tư duy hơn và tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều. Những đứa bạn trong lớp cũng bất ngờ với sự tiến bộ của mình cũng vì thế mà mình đã thoát khỏi nỗi ám ảnh với môn toán không chỉ thế mình còn nghiện nó nữa cơ. Tất cả đều nhờ vào công thầy Đỗ Văn Đức, người đã kéo mình khỏi nỗi ám ảnh và cuối cùng mình đã đạt được 9,4 môn toán ở kì thi THPTQG. Đấy thật sự là thành công lớn nhất trong 12 năm học tập của mình. Đối với mình, việc chọn người thầy tốt phù hợp với bản thân quan trọng nhất hơn là chạy theo số đông để vượt qua môn học mà mình không dám thử sức. Họ sẽ cho mình niềm đam mê giúp ta tìm kiếm được vẻ đẹp trong môn học để tạo ra sự hứng thú với môn học hơn, trao ta những kinh nghiệm để học tập, rút ra những sai lầm và tránh để mắc phải lần nữa. "Một gánh sách không bằng một giáo viên giỏi" đấy là điều quý báu mình đã học được, hãy chọn người thầy phù hợp với bản thân mình. Đấy cũng có thể là lí do em muốn tham gia vào ITB, nơi mà em cảm thấy bản thân mình sẽ gặp được những tiền bối, anh chị giống như những người thầy người cô sẽ truyền đạt cho em những kinh nghiệm, kĩ năng mềm để phát triển bản thân hơn, sau khi tốt nghiệp em đã có đủ những nền tảng cần thiết mà các công ty hay nhà tuyển dụng thật sự cần. Vì thế em muốn trở thành một mảnh ghép đặc biệt của ITB.
Chặng đường ở đây không phải là chuyến đi bình thường. Ở đây nó có ý nghĩa là một hành trình của chúng ta trong cuộc đời này. Và dù nó có dài đến đâu, chúng ta đều xuất phát từ những bàn tay trắng, từ con số 0. Mọi thứ vĩ đại, to lớn, tuyệt vời đều được tạo nên, đều được bắt đầu bằng những hành động nhỏ. Đầu tiên là suy nghĩ. Mình muốn làm điều gì? Mình muốn xây dựng các giá trị gì? Nghĩ về những giá trị mà bạn sống vì chúng. Không phải cứ “bước đi” là sẽ đến được “cuối con đường”, nhưng muốn thành công thì nhất thiết phải có những “bước đi nhỏ bé đầu tiên”. Thứ 2, đưa ra quyết định. Quyết định rằng mình sẽ làm nó. Hãy dám thực hiện để biến suy nghĩ thành sự thật bằng chính niềm tin và giá trị của chúng ta. Bạn không sáng tạo, không thông minh, không đủ cần mẫn, nhưng điều quan trọng là bạn có dám làm không, có dám đi hết con đường mà bạn đã chọn không? Kết quả tốt hay chưa tốt chưa quan trọng, mà quan trọng là bạn đã dám làm. Cuối cùng, thực hiện. Làm những điều nhỏ. Có thể bạn có suy nghĩ như thế này mục tiêu lớn làm bạn sợ hãi rằng mình không thể làm được. Vì vậy hãy thực hiện những hành động nhỏ, nhỏ tới mức bạn không cảm thấy có thay đổi gì diễn ra để rồi hoàn thành một mục tiêu lớn.Khi những công việc của chúng ta đang còn dễ dàng, khi những công việc đó chưa quá to lớn, hay là khi chúng ta đang còn có thể xử lý được những công việc đó trong tầm tay, chúng ta hãy làm và xử lý những công việc đó ngay khi còn có thể. Bởi vì khi chúng ta xử lý được nó, chúng ta sau này dần dần sẽ xử lý được những công việc lớn lao hơn và khó khăn hơn. Không những thế, chúng ta cũng sẽ dần tích lũy được thêm nhiều kinh nghiệm để có thể được rút ra trong những bước chân tiếp theo trên những nẻo đường của mình. Nếu chúng ta không làm những việc đó ở giai đoạn còn kiểm soát được, nó sẽ dần dần trở nên khó khăn cho chúng ta để làm và kiểm soát, hoặc thậm chí là không thể. Vì thế hãy bắt đầu từ những thứ nhỏ bé để có thể làm những điều lớn lao.
Trong cuộc sống này không phải lúc nào mọi thứ cũng diễn ra êm ả nhẹ nhàng, cuộc đời luôn đầy sự cam go và thử thách, nó nhồi mình lên rồi hạ mình xuống cứ thế mà tiếp tục đày đọa chúng ta. Nếu chỉ vì thế mà chấp nhận bỏ cuộc thì chúng ta cũng đang tự ngầm khẳng định bản thân mình chính là người thua cuộc mà vinh quang thì chỉ  dành cho người chiến thắng. Khi nhìn vào bức tranh này chúng ta có thể thấy, để được đứng trên bục biểu diễn người đàn ông ấy đã không biết bao nhiêu lần làm vỡ những chiếc đĩa vàng. Bậc 1 vỡ, bậc 2 vỡ, bậc thứ 3 cũng vỡ,.. khi càng đi lên bậc cao hơn số mảnh vỡ dĩa ngày càng ít lại nó chứng minh cho sự cố gắng vượt qua rào cản của bản thân, rút ra những kinh nghiệm mới để có thể tự tin bước lên trên sân khấu biểu diễn. Sự tự tin, điêu luyện trong quá trình biểu diễn, sự quan tâm chú ý của khán giả đấy chính là những đền đáp cho sự nỗ lực hàng ngày của người đàn ông ấy, vì thế hãy luôn theo đuổi đam mê đừng vì chút khó khăn mà nản chí,  hãy kiên định và mạnh mẽ lên. Cuộc sống cũng thật trớ trêu, chúng ta thường quan sát và đánh giá mọi vật qua vẻ bề ngoài, những vị khách ngồi dưới cũng vậy, họ chỉ quan tâm tới màn biểu diễn đẹp mắt nhưng không một ai để ý đến sự nỗ lực từng ngày từng ngày của người đàn ông kia. Chỉ cần một chút sơ sẩy thôi thì người biểu diễn cũng có thể sẽ mang tiếng xấu một đời, bị chế nhạo, bỡn cợt,.. Người khác chỉ quan tâm những gì diễn ra trước mắt họ mà không hề để ý đến những góc khuất phía sau, họ sẽ dùng những chỉ tiêu mà đánh giá một người. Vì vậy hãy luôn cố gắng biểu hiện thật tốt, cố gắng hết sức mình để cho mọi người thấy mình là người như thế nào?! Đây chính là những quan điểm của em về bức ảnh trên.