Nếu em là thành viên tham gia tổ chức của một chương trình tập thể và em phát hiện ra sai sót trong lúc diễn ra chương trình em sẽ tùy vào tình huống thực tế lúc đó mà linh hoạt giải quyết. Nếu sai sót đó không quá nghiêm trọng và không để lại hậu quả nặng nề, em sẽ xử lý bằng cách khéo léo che đậy hoặc chuyển hướng chú ý của mọi người bằng một tiết mục văn nghệ chẳng hạn, sau đó xử lý việc đó trong âm thầm. Nếu sai sót đó nghiêm trọng và nằm ngoài khả năng giải quyết em sẽ báo ngay cho người có thẩm quyền về sai sót đang xảy ra, sau đó cùng mọi người trong team tìm cách giải quyết vấn đề nhanh nhất có thể để khắc phục nó. 
Em là một con người rất hướng nội, ít nói, có chứng sợ giao tiếp, em tự ti với bản thân mình, chính điều đó đã đem cho em nhiều bất lợi. Em cảm thấy mình cần phải cải thiện điều đó để có thể rèn luyện và phát triển những kĩ năng cần thiết cho bản thân. Từ đó em bắt đầu cố gắng cởi mở, hoà nhập với bạn bè hơn, chủ động làm quen, bắt chuyện với bạn mới dù còn gặp nhiều khó khăn. Dần dần sau một thời gian, em có nhiều người bạn hơn, hướng ngoại hơn, tự tin hơn, không còn thu mình lại như trước nữa. Qua câu chuyện này, em cảm thấy điều quan trọng nhất giúp ta vượt qua được nhưng điều mà tưởng chừng bản thân không thể vượt qua đó chính là ý thức, sự kiên trì và lòng dũng cảm dám thử thách vượt qua giới hạn của bản thân, bước ra khỏi vùng an toàn để tìm hiểu những điều thú vị khác, giúp phát triển bản thân hơn và đặc biệt làm cho tuổi trẻ chúng ta có ý nghĩa hơn.
Mọi thứ đều cần một sự khởi đầu. Khởi đầu là nơi bắt nguồn tất cả. Người ta nói quá trình luôn khó khăn vất vả và mất nhiều thời gian. Tuy nhiên nếu không có sự khởi đầu thì cũng sẽ chẳng bao giờ có cái quá trình gian khổ đó cả và dĩ nhiên cũng sẽ chẳng có một sự kết thúc nào cả (chưa nói đến việc là sự kết thúc đó tốt hay xấu). Nói cách khác sự khởi đầu cho bạn một cơ hội để thành công, nó là điều kiện cần trong tất cả mọi chuyện. Bạn muốn tham gia vào một câu lạc bộ thì việc bạn cần làm đầu tiên chính là đăng kí – đó chính là sự khởi đầu. Bạn không thể nào trúng xổ số nếu như bạn chẳng mua một tờ vé số nào. Vậy nên hãy bắt đầu ngay hôm nay, hãy hành động. Nếu muốn giỏi hãy bắt đầu học, nếu muốn thành công hãy bắt đầu làm, nếu muốn trở nên xinh đẹp thì hãy bắt đầu chăm sóc bản thân. Đừng chần chừ, hãy lên kế hoạch và bắt đầu ngay hôm nay. Em nghĩ đây chính là ý nghĩa của câu nói này.
Bức tranh vẽ về một ảo thuật gia chuyền đĩa, những chiếc đĩa vỡ tượng trưng cho những lần thất bại, và hình ảnh ông đứng trên bục sân khấu chuyền đĩa một cách thuần thục tượng trưng cho sự thành công. Bức tranh tuy đơn giản nhưng chứa đựng hai ý nghĩa sâu sắc: 1. “Thất bại là mẹ thành công” chỉ cần mình có đam mê, nhiệt huyết, có kiên trì, nhẫn nại vào công việc thì thành công sẽ đến với chúng ta để đền đáp lại những nỗ lực của bản thân. 2. Mọi người chỉ nhìn vào kết quả mà bạn đã đạt được và ngợi ca bạn khi bạn đã thành công. Chẳng có ai quan tâm đến quá trình tập luyện vất vả gian khổ của bạn để có được thành công như ngày hôm nay. Vậy nên hãy nhẫn nại kiên trì âm thầm luyện tập cho đến khi bạn thành công, như vậy mới không uổng phí công sức bạn đã luyện tập. Mọi nỗ lực âm thầm của bạn sẽ được đền đáp khi bạn thành công.
