Nếu mà sai sót nhỏ mà chính em có thể khắc phục được thì em sẽ giải quyết, còn nếu vấn đề lớn thì em muốn thông báo cho người có năng lực hơn để có lời khuyên để xử lý hoặc để người có chuyên môn giải quyết.
Thực sự cá nhân em cảm thấy bước đột phá lớn từ trước đến giờ là chiến thắng bệnh trầm cảm, con người em trở nên vui tươi, yêu đời hơn, lúc lướt face thì em có đọc được những cuốn sách tâm lý rất hay và hợp rơ, nó giúp giải tỏa tinh thần, giúp em biết cách chi phối thời gian hợp lý. Bài học lớn nhất em rút ra là đọc nhiều sách, thực sự nó làm mình sống được nhiều cuộc đời trong một cuộc sống, cho ta nhiều góc nhìn mới lạ để suy ngẫm
Đơn giản như trồng một cái cây, khi nó còn nhỏ thì việc trồng và châm sóc rất dễ dàng, nhưng việc di chuyển và trồng một cây cổ thụ thì không. Như việc học tập, chúng ta muốn làm được bài tập nâng cao thì phải nắm rõ kiến thức cơ bản, làm nhiều, nhìn rõ vấn đề thì khi nó phức tạp lên thì ta cũng định ra được hướng giải quyết mà làm. Chặng đường dài ngàn dặm luôn khởi đầu từ một bước chân thì theo em việc lớn lao luôn khởi đầu từ những việc nhỏ bé 
Thất bại là mẹ thành công Muốn có được ánh hào quang thì phải nỗ lực, dù có thất bại vẫn thì nhìn về phía trước nơi cao hơn, sáng hơn, cái bóng sẽ đổ về phía sau, đổ vỡ, thất bại chỉ còn lại phía sau nếu ta tiến lên. Thành công là những nấc thang, nếu không bước lên thì sẽ thấp bé dưới đáy không ai thấy được Mọi người chỉ thấy ánh sáng trên sân khấu mà không biết được nghệ sĩ đã nỗ lực bao nhiêu