Dạ.  Nếu em phát hiện ra sai sót em sẽ tìm cách giải quyết ngay nếu các vấn đề đó đủ thực lực của em để em giải quyết.  Trái lại nếu vấn đề đó khá lớn thì em sẽ hợp tác với các bạn các anh chị tổ chức chương trình đó tìm cách giải quyết nhanh nhất và tránh rủi ro nhiều nhất
Trước đây em học cấp 2 em rất nhàm chán với môn Địa Lý và lúc nào cũng buồn ngủ và bị điểm kém. Em cũng xin nói trước là em chia sẻ để anh chị hiểu hơn về em chứ không có ý khoe khoang gì ạ. Em xin kể tiếp. Từ khi lên cấp 3 với cơ duyên nào em lại gặp được người truyền cảm hứng và em đăng kí thi học sinh giỏi môn Địa cấp trường cấp tỉnh và cấp khu vực ở HCM và em rất mừng và bất ngờ khi cuộc thi cấp nào em cũng có giải và huy chương.  Từ một người rất lười môn Địa. Giờ thì em cũng quên gần hết rồi hahahi. Cách để em vượt qua là em luôn nghĩ theo hướng tích cực muốn cải thiện để đi học đỡ nhàm chán và ảnh hưởng tới thầy cô bạn bè. Dù em thi môn Địa nhưng em lại theo khối A hihi.  Em xem kì thi đó như là rèn luyện trí nhớ, nâng cao tầm hiểu biết và được cạnh tranh công bằng cùng các bạn. Và điều em học được là mình không nên từ bỏ sớm những hoài bão mục tiêu mà hãy đứng dậy vượt qua nó vượt qua những thất bại mới tiến tới được thành công lúc đó mình sẽ đột phá.  Em xin lỗi ạ.  Mới câu thứ 2 mà em đã viết dài vậy không biết có lan man quá không ạ.  Anh chị thông cảm ạ
Em hiểu câu này nghĩa là mình nên rèn luyện học tập mỗi ngày hoàn thành tốt những công việc cần làm sớm nhất có thể . Cố gắng và đặt mục tiêu không trì trệ qua ngày khác mới làm.  Giống như vào những ngày gần thi mới ôn cả tập lớn hay những đống bài tập dồn cả tháng mới lấy ra làm. Và làm được việc nhỏ mới có thể làm được những việc lớn hơn.
Em cảm nhận qua bức ảnh đó là một cánh cổng bước vào đại học với vô vàn thay đổi.  Cả con đường chông gai và phải tự lo lắng rèn luyện bản thân cách sống tự lập.  Bên cạnh đó còn mở rộng kiến thức và cho mình những kĩ năng cần thiết, làm quen được với rất nhiều người.  Và em nghĩ thời sinh viên là thời để lưu lại thanh xuân và sự trưởng thành của mình tươi đẹp nhất. 