Dạ dưới đây là suy nghĩ của em ạ: Trước hết em sẽ xem xét sai sót đó lớn hay nhỏ để tùy cơ ứng biến -Nếu lỗi nhỏ và ảnh hưởng không lớn thì em sẽ tiếp tục chương trình và thông báo bên sai sót để kịp thời chỉnh sửa hoặc vừa thực hiện vừa điều chỉnh sai sót -Nếu sai sót ảnh hưởng lớn đến chương trình, em sẽ cho dừng lại và trong thời gian chờ đợi có thể tổ chức trò chơi tập thể hay văn nghệ như là giải lao để điều chỉnh sai sót.
Em là một đứa nhỏ nhỏ, lùn lùn và sức đề kháng khá kém. Hè năm lớp 10 em đã quyết định đăng kĩ học võ để rèn luyện sức khỏe và tính kiên trì cho bản thân. Ban đầu em yếu nhất lớp và cũng hay bị đánh nhiều trong đối kháng. Nhưng dần dần, em tìm học hỏi từ các anh chị, các bạn trong lớp và tích cực rèn luyện thân thể để khỏe mạnh hơn. Từ đó em trở nên tốt hơn nhiều và đối kháng tiến bộ vượt bậc. Bài học mà em rút ra đó là: Hãy cố gắng hết sức, nếu chưa thành công, đó chưa phải là cuối cùng.
Theo em, việc quyết định và bắt tay vào làm việc sớm là việc quan trọng nhất. Khi đó, nếu chúng ta có thất bại, chúng ta sẽ còn nhiều thời gian và có cả kinh nghiệm quý giá để chúng ta có thể tự tin hơn, quyết tâm hơn và tìm ra cách hiệu quả và nhanh hơn. Việc khó khăn nhất chính là lúc quyết định làm, sau đó thì không còn gì có thể cản bước ta nữa, chúng ta sẽ cố gắng tìm ra cách để tiếp tục chinh phục.
Chúng ta có thể thấy trong hình ảnh, người đàn ông để tung hứng những chiếc đĩa kia thành công đã từng làm bể rất rất nhiều chiếc đĩa khác.  Từ đó, em nhận ra rằng trong cuộc sống này, chúng ta không thể tránh khỏi khó khăn và thử thách, chúng ta có thể vượt qua hoặc vấp ngã, nhưng mỗi thất bại sẽ mang đến cho ta bài học, kinh nghiệm, tăng thêm sự quyết tâm và nỗ lực. Bên cạnh đó, chúng ta cần có sự kiên trì và không sợ thất bại. Chúng ta cần có tinh thần luôn cố gắng, dám nghĩ, dám làm, dám sai và sẵn sàng sửa lỗi để phát triển hơn nữa.