Em sẽ tìm giải pháp thích hợp biến cái sai sót đó là một hoạt động mới của chương trình
Một lĩnh vực mà em cảm thấy không thể thử sức đó là khả năng dẫn chương trình, thuyết trình vì em rất run và lo lắng khi đứng trước nhiều người để phát biểu ý kiến gì đó ở bản thân. Cách để em có thể vượt qua là tham gia vào các câu lạc bộ, đội nhóm của trường để thử đảm đương các nhiệm vụ, rèn luyện, học hỏi để hoàn thiện nó. Và điều quan trọng nhất em học được đó là một kĩ năng mềm, kĩ năng thuyết trình, dẫn dắt.
Khi mình làm những việc đơn giản, những việc nhỏ nhặt thì hãy làm hết mình, làm thật trọn vẹn để mình có sau những điều đó có thể rút ra được những bài học để làm hành trang cho những việc lớn lao, khó khăn hơn, cho chặn đường dài phía trước. 
Bức tranh nói về một nhà ảo thuật, ban đầu ông gặp nhiều thất bại với công việc của mình, nhưng ông không nản chí mà kiên trì rèn luyện để đi lên và càng ngày ông càng khẳng định được những cố gắng của mình và hạn chế được những sai sót mà mình đã gặp phải để đi lên. Cuối cùng ông đã trở thành một nhà ảo thuật  biểu diễn trước nhiều người