Nếu sai sót đó đến từ chính em, trước tiên em sẽ nhận lỗi với mọi người trong ban tổ chức, sau đó xem xét mức độ nghiêm trọng của sai sót. Từ đó, em sẽ cố gắng tìm cách xử lí những sai sót của mình, tìm ra phương án hợp lí và hiệu quả nhất để giải quyết vấn đề. Còn nếu sai sót đó đến từ người khác, em sẽ nói với họ ngay lập tức. Sau đó có thể cùng họ tìm cách sửa lại những thiếu sót, hoặc có thể báo cho tập thể để có thể cùng nhau giải quyết, vì mục đích cuối cùng chính là để chương trình có thể diễn ra một cách trọn vẹn và tốt đẹp.
Trước đây em là một người khá nhút nhát, rất sợ đứng trước đám đông, đặc biệt là để trình bày hay nêu quan điểm cá nhân. Sau này khi lên cấp 3, em đã cố gắng chủ động tham gia vào thành phần ban cán sự lớp, tham gia thuyết trình, biểu diễn văn nghệ cùng trường và lớp. Từ đó, nỗi sợ đám đông đã phần nào giảm bớt, em trở nên cởi mở và mạnh dạn hơn, mặc dù em chưa hẳn là tự tin. Dù vậy, em cảm thấy rất vui vì cuối cùng có thể gỡ bỏ nỗi sợ bấy lâu để trở nên dạn dĩ hơn. Em thấy cách tốt nhất để vượt qua những chướng ngại mà bản thân nghĩ khó có thể vượt qua đó là mình phải đối mặt với nó, cho chính mình cơ hội để được thử sức, được dấn thân, được trải nghiệm, cứ làm rồi sẽ quen, sẽ có được những bài học quý báu cho chính mình, và hơn hết là mình sẽ có cơ hội để hiểu rõ bản thân và hoàn thiện bản thân hơn qua từng ngày. Qua đó, em cũng học được bài học đó là phải biết năm bắt cơ hội và cho chính mình cơ hội, biết ưu điểm và khuyết điểm của mình ở đâu để phát huy và cải thiện.
Cuộc sống luôn tồn tại những khó khăn, thách thức mà mỗi người đều phải đối mặt và đương đầu. Không ai sinh ra là đã thành công. Ta chỉ có thể làm được việc lớn, việc khó khi ta bắt đầu từ những việc nhỏ, việc dễ, từ những gì cơ bản nhất. Những việc nhỏ, việc dễ đó như là "những bước chân" chập chững đầu tiên trên con đường ta chinh phục những khó khăn, thử thách để vươn đến đỉnh cao. Chỉ khi hoàn thành tốt những việc đơn giản, chỉ khi bước thật vững "những bước chân" đầu tiên, ta mới có được tự tin, dũng khí cũng như nền tảng vững chắc để bước tiếp những bước tiếp theo trên "chặng đường dài ngàn dặm" để tiến gần hơn đến đỉnh vinh quang. Câu nói trên cũng cho ta một bài học rằng không nên chê bai, coi thường những việc nhỏ nhặt, cũng không nên vì sợ hãi, nhút nhát mà không dám bước những bước đi đầu tiên. Mỗi người cần phải có niềm tin, có cố gắng thì mới có thể hoàn thành những mục tiêu lớn lao và chạm tay đến thành công bằng cách bắt đầu kiên trì với những việc nhỏ nhặt. 
Trong bức ảnh có một người nghệ sĩ xiếc đang đứng trên sân khấu biểu diễn trò chơi tung hứng. Điều đáng chú ý là sau lưng người nghệ sĩ ấy là rất nhiều bậc thang với rất nhiều mãnh vỡ của những chiếc đĩa. Có thể thấy người nghệ sĩ kia phải đổ bao nhiêu mồ hôi công sức, trải qua vô số lần tập luyện, làm rơi biết bao nhiêu chiếc đĩa mới có thể thành công bước lên khán đài, đứng dưới ánh đèn sân khấu rực rỡ để biểu diễn cho hàng nghìn khán giả xem. Bức ảnh gợi cho chúng ta bài học đó là: con đường dẫn đến thành công không có gì là dễ dàng. Trên con đường chông gai ấy, chúng ta có thể gặp phải vô vàn khó khăn, nếm trải mùi vị của thất bại, nhưng điều quan trọng là mình có đủ dũng khí, kiên trì, và quyết tâm để đứng lên làm lại, đứng lên tiếp tục bước đi trên con đường đó hay không. Như nhà văn Lỗ Tấn có từng nói: "Trên con đường thành công không có dấu chân của kẻ lười biếng." Con đường đó chỉ dẫn lối đến ánh sáng cho những ai biết cố gắng, biết nỗ lực, biết quyết tâm, không bỏ cuộc, không đầu hàng trước những khó khăn thất bại. Và pháo hoa rực rỡ chỉ dành cho những ai xứng đáng thấy được nó. Chính vì vậy,  mỗi người chúng ta sống phải luôn biết cầu tiến, biết cố gắng, nỗ lực để có thể vương đến thành công, và để trở thành một phiên bản hoàn hảo nhất của bản thân.