Còn phải xem xét vấn đề đó là gì ? Có thể tự giải quyết đc hay ko ( ng tự làm sai sót ) còn nếu ko đc, vấn đề đó liên quan đến nhiều khâu, thì phải "cùng nhau" tìm cách thật nhanh và chính xác để giải quyết. 
Môn toán hồi lớp 10, mỗi lần ktra là lần nào cũng 2đ,4đ thậm chí là 0đ. Cảm giác như cả thế giới đang quay lưng lại với mình,( hầu hết cả lớp đều bị và đã lựa chọn học thêm thầy dạy Toán :vv ) nhưng em ko thích, em đã tự mày mò và học on trên mạng và khá hiệu quả. Qua điều này, hãy tin rằng ko có gì là đường cùng cả, chỉ cần bạn dám tự tin và tìm kiếm thì bạn sẽ thấy một cánh cửa khác phù hợp và sẽ dẫn bạn đến thành công
Đây là 1 câu nói khuyến khích chúng ta " làm " đừng nói suông hay suy nghĩ về những điều tươi đẹp. Bạn phải bắt đầu từ những khó khăn, nó có thể là 1 công việc nhỏ nhặt nhưng khi bạn quan tâm và ko ngừng làm nó. Những điều nhỏ nhặt ấy sẽ càng ngày càng lớn và bạn sẽ thành công
Người khác chỉ xem vẻ đẹp hào nhoáng, sự thành công bên ngoài chúng ta mà trầm trồ. Chứ họ sẽ ko bao giờ quan tâm những công sức, khó khăn mà ta đã gặp và khắc phục trên con đường thành công ấy. Đừng phô những sự yếu đuối ấy ra để lấy lòng thương hại, hãy khắc phục chúng để chúng trở thành một kĩ năng của riêng mình