Nếu sai sót đến từ bản thân mình thì mình sẽ cố gắng sửa sai trong lúc chương trình diễn ra. Nếu sai sót đến từ người khác thì mình sẽ để bạn ý tiếp tục để không gián đoạn chương trình, bản thân bạn ấy sẽ biết mình làm sai, sau khi kết thúc thì mình sẽ góp ý và hỗ trợ khắc phục cho các chương trình sau. Không ai là hoàn hảo nên sai sót là điều không thể tránh khỏi.
Ban đầu lúc vào năm lớp 10, mình cảm thấy áp lực khi học trong giờ Lý, chỉ muốn đủ điểm để vượt qua môn. Nhưng lên năm 11, mình học ban A1 nên đã quyết tâm học , làm nhiều bài tập hơn, chịu khó tìm tòi học hỏi trên internet. Và mình đã vượt qua nỗi sợ, điều quan trọng là ý chí và sự cố gắng mình đã giúp mình đạt được điểm số mình mong muốn.
Câu nói này nói lên những điều lớn lao trong cuộc sống mà khi nhìn vào tưởng chừng như mình không thể làm được. Nhưng đằng sau đó là những thứ rất nhỏ, cái cây cổ thụ lớn lên từ một hạt mầm nhỏ xíu, vì vậy những thành công đều bắt đầu bằng những việc nhỏ. Đừng để một điều gì đó qua đi nếu mình có thể thực hiện được.
Đằng sau thành công của một người là hàng ngàn lần thất bại. Đừng vội phán xét khi thấy người khác thành công. Hãy nhìn vào quá trình, vì quá trình đó tạo nên kết quả mà bạn nhìn thấy.