nếu như bản thân là người gây ra lỗi, trước tiên em phải dám nhận lỗi của bản thân và rút kinh nghiệm để làn sau không còn phạm lỗi như vậy nữa. Còn nếu như là người khác, em sẽ nói chuyện riêng với bạn ấy, nói rõ cho bạn ấy hiểu là lỗi bạn ở đâu để lần sau bạn không còn tái phạm, không nên quát thẳng, bực bội khi bạn làm như vậy.
Ở cấp 3, môn học lúc đầu em không thích, và em còn nghĩ là em sẽ không cần học nó. Lúc đầu em chọn khối D07: Toán, Hóa, Tiếng Anh, em nghĩ trong đầu là em sẽ  không cần quan tâm môn Lý, nhưng trời xui đất khiến gì đó, em buộc phải chuyển khối qua A00: Toán, Lý, Hóa. Lúc đầu em nghĩ, ôi thôi xong rồi, chết em rồi, nhưng em phải bình tĩnh lại, xem tại sao mình học nó không được, sau 3 tháng ôn tập, em đã được chọn vào đội tuyển học sinh giỏi của trường môn Lý, và em được giải 3 cấp tỉnh năm 12. Và có lẽ điều đó làm em cảm nhận được mọi việc đều có thể giải quyết nếu mình có sự cố gắng, không bỏ cuộc giữa chừng, tìm hiểu về nó, làm cho mình thích từ trái tim, rồi bộ não sẽ nghe lời chúng ta.
Theo em hiểu, khi mình làm việc gì cũng nên làm ngay, làm khi nó còn dễ, đừng để ngày qua ngày, làm nó trở nên khó khăn, đừng làm nó trở nên quá muộn màng, muốn thành công đừng sợ thất bại, khi mình ngại làm việc đồng nghĩa với việc mãi mãi mình sẽ không có thứ gì trong tay, cho nên làm việc gì thì cũng phải làm ngay, đừng để chất đóng sinh ra làm biếng, rồi không làm. Thành công không phải ngày một ngày hai là sẽ được, thành công là cả 1 chặng đường dài, cả một quá trình dài, từ những việc nhỏ nhặt nhất đến việc to lớn hơn. Đừng lơ là những việc nhỏ nhăt, những việc đó mới giúp ta làm được những việc lớn lao. Đừng mơ mộng, ảo tưởng mà không làm. Hãy thức tỉnh nhé mọi người ơi!
Đằng sau những sự thành công luôn luôn là những sự cố gắng, những giọt mồ hôi công sức, tập luyện, cái quan trọng là do bản thân ta, có đủ lòng kiên định, sự nhiệt huyết với cái nghề, công việc mà ta đang làm, dám đứng dậy sau những thất bại, không quản khó khăn, trở ngại, chỉ cần không bỏ cuộc thì mọi chuyện đều trở nên dễ dàng. Phía sau sự hào nhoáng ấy là biết bao công sức, bao sự nổ lực, phấn đấu.  Tập luyện, không quản sự khó khăn, không bỏ cuộc như chú nghệ sĩ trong hình thì đến cuối cùng ta cũng sẽ hái được quả ngọt. Hãy luôn tập luyện, rèn luyện bản thân, tìm tòi học hỏi, cố leennnnnnn <3