Sẽ nhắc bạn ấy sau khi đã diễn xong,hoặc hỗ trợ sửa lỗi ngay lúc diễn nếu có thể,trên tinh thần cùng nhau tiến bộ.Vì dù gì lỗi cũng đã xảy ra,có trách móc thì chỉ gây ra mất đoàn kết mà không giải quyết được vấn đề.Cách giải quyết tốt nhất vẫn là tập luyện đến mức tối đa để không mắc phải các lỗi trong lúc diễn công khai.
Môn hóa.Em đã vượt qua nó nhờ vào sự thay đổi ở trong tư tưởng,cụ thể là em dùng phương pháp tự kỉ ám thị,ám thị bản thân rằng môn hóa rất dễ,sau đó tiếp tục phấn đấu học.Dần dần em cảm thấy môn hóa không quá khó,rồi đến lúc cảm thấy bth,cuối cùng là cảm thấy môn cũng dễ và vừa sức với mình
Đa số các vấn đề khó xử lí đều xuất phát từ những việc đơn giản hơn,theo thời gian,nó dần trở nên phức tạp,như quả cầu tuyết ,cứ lăn,cứ to theo thời gian.Câu nói nhắm đến lớp người lười biếng,hay để chuyện "hôm nay" cho "tuần sau","tháng sau" trong khi họ lại có rất nhiều thời gian rảnh.Cứ thế công việc dồn ứ,phức tạp và khó giải quyết.Vd: Khi lỡ đổ cafe lên chiếc áo sơ mi trắng,nếu ta đem giặc ngay,thì áo vẫn sẽ như mới,sạch sẽ như lúc chưa bị bẩn.Còn nếu ta đợi vài ngày sau mới giặt,thì có thể ta phải tốn thêm thuốc tẩy,tốn thêm sức lực gấp mấy lần bth :)). Câu nói còn có ý khuyên ta không nên chỉ quá chú trọng nhìn vào đại cục,đôi khi những tiểu tiết lại là yếu tố quyết định kẻ thành công,người thất bại.
Thành công là trái ngọt của sự nỗ lực,kiên trì và phấn đấu.Như Bill Gates từng nói: " ăn mừng thành công thì cũng tốt,nhưng quan trọng là phải biết đến nhưng bài học từ sự thất bại".Kẻ thành công nhất là kẻ đã thất bại nhiều nhất,cái quan trọng là họ rút ra bài học từ những lần thất bại,chứ không tuột khỏi chặng đường đến vinh quang.Việc Edison phát minh ra bóng đèn thì ai cũng biết,nhưng việc ông thất bại những 10 nghìn lần mới tạo ra bóng đèn thành công thì ít được ai kể tới.