Nếu trong lúc diễn ra chương trình mà em phát hiện ra sai sót thì em sẽ ngay lập tức thông báo cho các thành viên khác cùng tham gia tổ chức với em. Trường hợp nếu đó chỉ là sai sót nhỏ thì em với các bạn sẽ cùng nhau giải quyết 1 cách khéo léo nhất để chương trình không bị gián đoạn và ảnh hường quá nghiêm trọng. Còn nếu trường hợp vấn đề quá nghiêm trọng thì em sẽ yêu cầu dừng chương trình lại ngay để vấn đề được giải quyết thuận lợi hơn và đảm bảo an toàn cho các bạn tham gia chương trình cũng như khán giả.
Trong đời học sinh của em, em đã từng rất chật vật với môn thể dục mà cụ thể là đá cầu. Khi mới bắt đầu em chỉ đá được duy nhất 1 cái, nếu may mắn thì sẽ lên được 3 cái. Và em suýt thì bị đánh rớt mô n thể dục vì đá cầu, em thật sự cảm thấy tuyệt vọng và tưởng chừng như không thể làm được. Nhưng rồi em đã quyết định không thể mặc kệ cho số phận như vậy, em phải chiến đấu đến cùng với môn   đá cầu này, em đã dành ra 1 giờ mỗi ngày để tập tâng cầu và như ý muốn trình độ đá cầu của em tiến bộ hẳn lên. Và kết quả là em đã dành được chữ "đạt" môn đá cầu. Điều này khiến em cảm thấy rất vui và nó khiến em rút ra được bài học là không gì là không thể nếu ta không thử sức, phải cố gắng nỗ lực hết mình thì chắc chắn thành công sẽ đến với ta.
Cuộc sống chỉ mang đến cho ta 10% cơ hội, 90% còn lại là cách mà ta ứng phó với nó. Có thể thấy thái độ cũng như cách thức làm việc của chúng ta quyết định không nhỏ đến thành công của ta. Mọi thứ vĩ đại, to lớn, tuyệt vời đều được tạo nên, bắt đầu từ những điều nhỏ nhặt. Nếu ta thấy việc khó mà nản thì ta đã thua cuộc ngay từ khi ta chưa bắt đầu. Hãy dám nghĩ dám làm biến suy nghĩ thành hành động, hãy làm từ những điều nhỏ nhặt nhất đơn giản nhất, nó sẽ là bàn đạp để phóng ta đến những điều lớn lao. Đừng để những suy nghĩ mục tiêu lớn làm ta sợ hãi, hãy dám nghĩ dám làm.
Bức ảnh trên cho ta thấy phía sau ánh hòa quang của sự thành công, hoàn mĩ là cả một quá trình gian nan khổ luyện. Nếu bạn sinh ra không phải là một người có tài năng bẩm sinh thì không sao cả, chỉ cần bạn có đủ ý chí và quyết tâm cùng sự nỗ lực hơn người thì chắc chắn thành công sẽ đến với bạn. Đừng thấy thất bại mà nhục chí nản lòng, hãy bước lên trên những thất bại đó để đến với sự thành công.  