Theo tôi, điều đầu tiên mà tôi nghĩ mình cần phải làm đó chính là thông báo sự cố sai xót cho những cộng sự của mình  để mọi người cùng nhau tìm ra giải pháp khắc phục kịp thời hoặc đưa ra một kế hoạch khác để gỡ rối được vấn đề. Cá nhân tôi cho rằng khi đã làm nên một chương trình thì cần phải chuẩn bị những kế hoạch dự bị khác để phòng khi có những trường hợp không mong muốn xảy ra , chúng ta vẫn có cách để giải quyết.
Môn học khiến cho tôi nghĩ rằng là khó khăn đối với mình chính là toán học , tôi từng cảm thấy rất chán ghét với những con số khô khan và hình học không gian xoắn não, đã nhiều lần tôi gặp không ít khó khăn với môn học này. Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng, đây là một bộ môn vô cùng thiết yếu và quan trọng, nó ảnh hưởng đến cả tương lai sau này của bản thân mình, nó cũng là một trong những yếu tố quyết định là mình có đậu đại học được hay không. Chính vì lẽ đó , mà tôi quyết tâm kiên trì cố gắng trau dồi và rèn luyện , tôi tập cho mình thói quen học tập môn toán, tôi không ngại những khó khăn mà mình vướng phải , dần dần tôi hiểu ra được cốt lõi của nó và trở nên thích thú hơn. Điều quan trọng đó chính là phải nắm vững được những kiến thức cơ bản , khi đã vững rồi thì mới có thể xoáy sâu vào mảng nâng cao. Qua đó tôi thấy rằng , sự kiên trì và lòng quyết tâm sẽ quyết định được ta có vượt qua được những khó khăn và rào cản hay không, thấy điều khó khăn thì không nên vội nản chí. Vượt qua được những thử thách sẽ khiến ta trở nên trưởng thành hơn và tiến gần hơn điểm đến của thành công
Câu nói trên có ý nghĩa rằng : Mọi thứ to lớn, vĩ đại đến đâu đều bắt nguồn từ những hành động nhỏ nhất. Thành công không thể nào đến ngay trong lần thử sức đầu tiên, nhưng những hành động tuy nhỏ sẽ góp phần đưa bạn tới điểm đến của thành công. Điều quan trọng là chúng ta phải có quyết tâm , ý chí kiên định để thực hiện những hành động đó, đừng vội nản lòng vì bất cứ điều gì làm cản trở bước chân ta. "Chặng đường dài ngàn dặm luôn khởi đầu từ một bước chân" chỉ cần có niềm tin và đủ quyết tâm , ta sẽ đạt được mục tiêu to lớn
Bức ảnh trên cho ta thấy rằng: " Thất bại là mẹ thành công". Để thành công chúng ta phải trải qua nhiều lần thất bại. Những chiếc đĩa vỡ toang sau những lần tập luyện đã được đền đáp lại bằng sự biểu diễn xuất chúng của người nghệ sĩ . Qua đó , ta thấy rằng thành công không đến từ lần thử sức đầu tiên, nó là cả một chặng đường gian lao vất vả ,đầy thử thách và thất bại. Nhưng nếu ta kiên trì và quyết tâm thì ta sẽ biến điều mà mình mong muốn trở thành hiện thực