Đầu tiên, đó là một lời xin lỗi chân thành đến với người tham dự hoặc đối tượng trao đổi lúc đó. Hẹn lại cuối sự kiện sẽ giải quyết thoả đáng hoặc xin Email/Sđt để liên hệ ngay khi có thể.  Báo cáo cho team và các anh chị sự cố. Discuss giải pháp và xử lý gấp trong vòng 24 giờ để khách, đối tượng không bị ảnh hưởng và cảm thấy tôn trọng. Trong trường hợp cá nhân, tổ chức không thể giải quyết được, các bạn có thể biết được cá nhân hoặc tổ chức biết cách giải quyết thì sẽ liên hệ người tham dự, đối tượng gặp trực tiếp bên khác để có thể giải quyết.
Đó là khoảng thời gian khi bắt đầu nhập học Đại học và sống xa gia đình. Đó có thể là khoảng thời gian tồi tệ của tuổi 18 trong cuộc đời của tôi. Bản thân là một người sống hướng nội và thụ động thì việc tiếp xúc với một môi trường sống và học tập mới là điều vô cùng khó khăn và áp lực. Những buổi đầu khi sống xa gia đình bản thân tôi rất u ám khi chưa thể thích nghi và tiếp xúc với một môi trường như thể là một phiên bản đời thường thu nhỏ. Bản thân lúc ấy luôn chán nản và tuyệt vọng, đã có những lúc không hiểu sao ngay chính bản thân mình đã có những suy nghĩ điên rồ và dại dột đó là từ bỏ việc học đại học chỉ để về nhà, về lại mái ấm thân thương trong vòng tay của ba mẹ. Nhưng rồi  chính bản thân mình đã tự kéo mình khỏi vực sâu đó, tự trong thâm tâm đã tự hỏi chính mình là mục tiêu của việc đậu đại học là gì và điều gì đã khiên bản thân phải muốn vào đại học. Tôi nhận thức được muốn thích nghi với một môi trường mới cần có thời gian và chủ động. Bản thân luôn suy nghĩ lạc quan và luôn hoà đồng với mọi người, lúc đầu có hơi khó nhưng rồi tất cả đã được tôi thích ứng và cảm thấy mình thật hạnh phúc khi vượt qua khoảng thời gian tăm tối đó. Tôi đã nhận ra được cho bản thân đó là mục tiêu của mình ở 4 năm đại học này là gì và tại sao mình lại phấn đấu qua những kỳ thi để vào được. Và câu nói tôi cảm thấy được rất phù hợp và đã tiếp cho tôi khả năng lạc quan đó là: “ Khi bạn sắp bỏ cuộc, hãy nhớ lại lý do tại sao bạn bắt đầu.” 
Một công việc luôn được hình thành và đòi hỏi phải xây dựng rất nhiều thời gian và sự nỗ lực của chính bản thân. Không có việc nào là khó và đồng nghĩa là không có việc nào dễ, mọi việc đều công bằng như nhau, đừng xem thường bất kì một công việc nào cả vì chính bản thân chúng ta là những nền móng làm nên công việc. Hãy sử dụng thời gian để chứng minh được bản thân mình có thể làm được gì và khả năng bứt phá của bản thân. Chăm chỉ, cần cù, kiên nhẫn là những thứ không thể thiếu để làm nên một công việc.
Chẳng ai có thể thấy được và không một ai quan tâm đến quá trình mình rèn luyện, luyện tập. Mọi người chỉ thấy được chúng ta có được cái này, làm được thế kia nhưng họ lại chẳng muốn biết được tại sao mình lại đạt được thành công đó. Họ chỉ nhìn vào thành quả mà mình làm ra. Và việc chúng ta có được thành công đó là một cả một thời gian luyện tập, công sức bỏ ra để phấn đấu để có được thành tựu như ngày hôm nay. Bản thân chúng ta cứ chăm chỉ, rèn luyện và kiên nhẫn thì thành quả sẽ đến chúng ta không nhanh thì muộn. Khi chúng ta đạt được thành quả mình muốn lúc ấy bản thân đã chinh phục được giá trị của chính mình. Và việc công sức mình bỏ ra cũng không nên đem đi khoe khoang hay thu hút sự chú ý làm gì, bản thân chúng ta đã chinh phục được chính mình thì điều đó là tất yếu trong cuộc này.