Khi tổ chức một sự kiện ngoài những rủi ro mà có thể dự đoán trước thì cũng có thể xảy ra những sai sót ngoài ý muốn thì điều quan trọng đầu tiên em sẽ giữ cho mình một thái độ bình tĩnh để hiểu kĩ những sai sót đang xảy ra, nếu sai sót không quá lớn và ít ảnh hưởng đến chương trình thì em sẽ tự tìm cách giải quyết sai sót đó. Nhưng nếu sai sót lớn thì em sẽ liên hệ với các bộ phận tổ chức chương trình để nhận lời khuyên tư vấn từ các anh chị để cùng nhau giải quyết, khắc phục cho hiệu quả hơn và có thêm kinh nghiệm xử lí rủi ro cho những sự kiện khác và em đề xuất nên làm một hoạt động nào đó như chơi trò chơi để phân tán sự chú ý của khán giả để có thời gian xử lí kịp. Và cuối cùng là nên xin lỗi và mong khán giả cùng thành viên trong ban tổ chức sự kiện bỏ qua sai sót của mình, cho lời khuyên để lần sau không còn phạm phải.
Môn học mà em cảm thấy "khó nuốt" nhất là môn hoá. Thật sự khi ôn thi đại học em có cảm giác không thể hiểu và làm được gì những gì thầy giải mặc dù em có đi học thêm ở nhà thầy. Sau đó em đâm ra chán nản và có ý nghĩ sẽ chuyển khối. Nhưng một thời gian ngắn sau đó em có quen được một bạn ở tỉnh khác qua mạng đã dạy cho em những suy nghĩ tích cực và thật sự nhờ tấm gương đó đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của em. Em bắt đầu yêu lại từ đầu môn Hoá,em lên kế hoạch học tập cho môn hoá và từng bước thực hiện và đầu tư nhiều thời gian tìm hiểu ,làm bài tập nhiều từ những bài dễ nhất, càng khó em càng hăng giải, không hiểu thì hỏi thầy cô hoặc bạn bè. Và cuối cùng thành quả của em là điểm hoá thi đại học cao nhất trong 3 môn tổ hợp xét tuyển của em. Điều quan trọng em rút ra được là không có gì là không làm được, cái gì mình cũng học được chỉ cần giữ cho mình một thái độ yêu thích nó, tin tưởng bản thân, biết quản lí thời gian hợp lí,lên kế hoạch cụ thể để thực hiện ,hăng hái học hỏi từ người khác và đầu tư học để hiểu sâu việc muốn làm cùng thái độ dám thử thách  chính mình.
Việc khó ở đây em nghĩ là cái điều mà mình mong muốn làm được nhưng hơi vất vả để làm được nhưng khi bắt đầu thực hiện ước mơ đó thì mình cần phải làm những điều dễ dàng trước tiên để có thêm hứng thú và có động lực đi tiếp vì thường khi bắt đầu từ những việc quá khó khăn sẽ làm ta thất bại ngay lần đầu và dễ dàng nản chí. Cả chặng đường thực hiện có thể rất khó khăn hiện tại bạn chưa biết gì nhưng hãy tự tin và dám đi từng bước hết chặng đường. Mặc dù điều dễ dàng kia không làm bạn có được mục tiêu nhưng từ từ tiếp tục thì bạn sẽ tích lũy kĩ năng,kinh nghiệm càng nhiều. Việc khó sẽ hoàn thành khi bạn dám hành động.
Theo như em nghĩ thì bức hình này nói lên chặng đường phát triển của một người. Những bậc thang chính là những khó khăn thử thách trên con đường phát triển. Những đổ vỡ kia có thể hiểu theo hai cách là những thất bại, những vấp ngã mà mình mắc phải để bước thêm một bậc trên con đường mình đi hay trưởng thành hơn một ít và nó cũng là những đồng tiền mà mình phải bỏ ra để đầu tư vào công việc lựa chọn của mình, phải dám bỏ qua lợi ích cho riêng mình để đi đến thành công. Khi đã bước trên thảm đỏ được ánh đèn soi rọi thì lúc đó mình đã thành công, có sự nổi tiếng và danh vọng mình muốn sau những khó khăn. Và hình ảnh đứng trên sân khấu cùng những đồng tiền có được được người khác nhìn thấy và công nhận chứ không ai thấy mình đã trải qua khó khăn như nào ở phía sau sân khấu. Đồng thời qua đó thấy được khi đi đến thành công ta đôi lúc phải dẫm qua đồng tiền, lợi ích cá nhân vì khi đạt được thành công thì tiền chỉ để mua vui chứ k quan trọng bằng bài học mình đã rút ra qua quá trình trải nghiệm.