Cố sửa sai một cách kín đáo hoặc tùy cơ ứng biến để giảm thiểu thiệt hại.
Môn học thì chắc là văn. Em luôn từ chối học vì ám ảnh việc mình sẽ không bao giờ viết ra được thứ gì có giá trị. Dù rất thích nhưng em rất ngại chuyện viết hay cho mọi người biết em thích viết. Nhưng rồi em không quan tâm thành tích lắm, cứ thấy thích gì viết nấy, đọc nhiều rồi học hỏi. Dù em chọn khối thi A01 nhưng cuối cùng điểm văn em bằng điểm lý=). Học được gì thì em không chắc, nhưng kể từ việc này trở về sau thì em lại thấy từ tin hơn và bỏ qua ám ảnh thì việc mình tưởng là quá sức cũng chỉ là một việc có thể thử thôi.
Câu nói gợi ý một triết lý và tác phong của người làm việc lớn. Để làm điều lớn lao thì ai cũng phải biết chủ động chớp lấy thời cơ. Người muốn thành công thì không chê việc nhỏ mà không làm, việc dễ mà bỏ qua. Cái gì cũng phải kiên trì, từ nhỏ mới có lớn, xong cái dễ mới đến cái khó, giống như cách "chặng đường dài dặm luôn khởi đầu từ một bước chân". Triết lý của câu nói là để dạy người muốn hành công, tác phong từ câu nói là tác phong của người có thể thành công.
Trước khi đứng vững vàng trên sân khấu thì người nghệ sĩ xiếc đã làm vỡ vô số đĩa. Những bước đầu tiên anh ta làm vỡ rất nhiều. Lên từng bậc thang số đĩa vỡ dần ít lại. Cuối cùng, trên sân khấu, anh ta đã tự tin biểu diễn trước mọi người, không cái đĩa nào bị vỡ. Bức ảnh là một câu chuyện về quá trình tôi luyện của mỗi con người. Không ai bắt đầu một cách xuất sắc, tất cả đều nhờ khổ luyện mà có thể từng bước từng bước đến với thành công, từng bước từng bước tiến đến sự hoàn hảo.