Nếu sai sót của bản thân ảnh hưởng đến nội dung chương trình đang diễn ra như là sai thông tin truyền đạt hay làm thay đổi thứ tự nội dung, em sẽ bình tĩnh nhìn nhận lại vấn đề, nhanh chóng sửa sai và truyền đạt lại đúng vấn đề mà bản thân vô tình làm dang dở. Trong trường hợp sai sót lớn, bản thân gây ảnh hưởng hay tác động tiêu cực đến tinh thần hay sức khoẻ những người tham gia, em sẽ sẳn sàng xin lỗi và chịu trách nhiệm về bản thân 
Việc apply vaof một câu lạc bộ là việc mà em đã rất chừng chừ. Không phải là vì ko thấy được lợi ích mà nó mang lại mà là vì việc thiếu can đảm tham gia 1 nhóm người mới, cũng như không có khả năng nổi bật để có thể là một phần của câu lạc bộ.không rủ được ai apply offline cùng nên thành ra bản thân cô đơn và thiếu quyết đoán. Nhưng sau khi vô tình gặo được anh chị tư vấn nhiệt tình, dễ thương, có những anh chị chào đón mình và không đề cao quá tài năng mà con người cần có thì em đã can đảm viết đơn mong được vào clb. Và thành công nhất sẽ đạt được nếu đơn được duyệt, vào vòng teamwork và cố gắng hết khả năng mình có. Ở đâu cũng chào đón bạn, bản thân phải biết can đảm, thử mình thì mới có thể đến được thành công, đạt được những mong muốn và lợi ích. Chúng ta phải biết lạc quan và nhìn nhận mọi việc theo hướng tích cực. Thất bại thì sẽ cố gắng lại. Em tự dặn bản thân nếu năm nay em không tham gia được câu lạc bộ đúng theo mong muốn thì các năm sau em vẫn sẽ thử tiếp.
Công việc gì cũng cần có sự bắt đầu, bắt đầu từ những điều nhỏ, đơn giản trước từ đấy là nền tảng phát triển lên những mức cao hơn. Thành quả hay thành công nào thì luôn còn đầy những dấu chân, dấu tích của con người. Không chỉ nên luôn luôn làm công việc dễ, dễ dàng chấp nhận những thành quả nhỏ từ việc dễ mà con người phải biết cầu tiến, làm những công việc đòi hỏi thử thách để có đạt được thành công cao nhất. 
Mọi người luôn thấy được thành công hay thành quả lớn lao của người khác nhưng chưa bao giờ có thể thấy được góc khuất phía sau, nhưngx khó khăn gì mà học đã vượt qua để đạt được điều tuyệt vời mà mọi người đang thấy. Người biểu diễn nhận được ánh đèn rõ nhất trong lúc anh ấy thăng hoa nhất, đèn không rọi vào thấy bại của anh nên mọi người khó thể thấu hiểu. Có thể một số người nhìn bề ngoài mà không thán phục tài năng của anh ta khi người xem chưa bao giờ thử sức. Những bật thang là quá trình đi lên từng chút một của con người, khi họ đã đi lên bật cao nhất trong sự việc là họ đã thành công