Cái này phải tùy vào sự cố xảy ra như thế nào. Dù là sự cố do ai gây ra, kể cả do bản thân mình thì là thành viên tổ chức tra sự kiện đó đều phải chịu trách nhiệm và chung tay giải  quyết. Ví dụ như sự cố nhỏ như vấn đề âm thanh thì trong lúc đó cần 1 hoạt náo viên ra tiếp ứng ngay tức thời để hội trường hay buổi sự kiện không bị loãng. Còn nếu là vấn đề lớn như của người tham gia hay nhà tài trợ thì ngay lúc đó cần 1 cuộc họp gấp những người đứng đầu trong các bộ phận để tìm ra hướng giải quyết tốt nhất
Có lẽ là việc nói trước đám đông. Em từng sợ, từng lo lắng và từng muốn bỏ cuộc   trong những lần lên thuyết trình hay làm quản trò nhưng vì trách nhiệm, vì sự tin tưởng của mọi người và công sức mọi người chuẩn bị nên em vẫn làm điều đó. Có thể cho đến bây giờ việc đó em làm cũng chưa tốt lắm nhưng em đã phần nào tự tin hơn và bản lĩnh hơn. Điều mà em học được quan trọng nhất là mình phải dám đối mặt với nó trước đã, đó cũng là 1 bước tiến lớn, nếu cứ lảng tránh thì sẽ càng bị đẩy xa nó hơn thôi và mãi không tiến bộ được và phải có sự tự tin, cam đảm để đón nhận và thực hiện điều đó
Mọi thứ đều bắt đầu từ những cái nhỏ nhất như nguyên tử rồi thành phân tử trong hóa học vậy. Vậy nên ngay từ cái đơn giản nhất, nhỏ nhất thì vẫn luôn là sự lựa chọn an toàn và gọi là dễ đi khi giải quyết 1 vấn đề hay thực hiện 1 việc gì đó. Những thứ ban đầu, nhỏ nhất có thể được coi như là gốc rễ của sự việc nên cứ từ đó mà giải quyết, quan trọng là mình phải dám đối mặt, dám bước đi từ những cái nhỏ nhất, chớ xem thường là vô nghĩa bởi nó có thể là nền móng giúp bạn gỡ bỏ khó khăn. Vậy nên hãy bắt đầu từ những việc nhỏ nhất, dễ nhất và đặc biệt là không để qua ngày mai, không để khó khăn chồng khó khăn rồi mới giải quyết, hãy làm từ những chuyện đơn giản nhất
Như đã nói ở trên, mọi việc nên bắt đầu từ những thứ đơn giản nhất, nhỏ nhất nhưng quan trọng không kém đó là sự Kiên Trì. Bởi nó là phương tiện để đưa mọi người đến thành công. Như nhân vật trong bức ảnh trên, sau khi trải qua hàng loạt sự thất bại thì ông mới thành công, mới có cơ hội đứng trước mọi người,  ngẩng cao đầu để cho mọi người thấy tài năng của mình bởi vì ông có sự kiên trì, tinh thần không bỏ cuộc, cả niềm đam mê với việc ông làm nữa. Và có thể là trên con đường đến thành công có thể mình sẽ chỉ có 1 mình thôi nhưng vẫn phải cố gắng để bước tiếp vì đó là sự lựa chọn của mình, là mục tiêu của mình nên phải kiên trì đến cùng, không bỏ cuộc,....như vậy thì thành công sẽ sớm đến thôi