Ngay lúc phát hiện ra sai sót, em sẽ tìm cách nhanh và rõ ràng nhất để thông báo cho mọi người trong đội nhóm, cùng nhau xem xét vấn đề lớn, nhỏ, ảnh hưởng như thế nào đến chất lượng của chương trình, từ đó cùng nhau tìm ra cách thức phù hợp, hiệu quả, nhằm để chương trình được tiếp tục diễn ra như dự kiến, giảm thiếu tối đa những phát sinh ngoài ý muốn.
Lĩnh vực mà em từng vô cùng tự ti về đó là ca hát. Những lúc nghe các bạn hát những ca khúc yêu thích, bản thân rất muốn cất vang lên lời ca du dương đó, nhưng em lại không thể nào bật ra thành tiếng. Em chưa bao giờ có can đảm hát trước mặt người khác. Nhưng qua một quyển sách, cuốn sách nói về hạnh phúc tự thân, cho em cảm hứng để bắt đầu chấp nhận những khiếm khuyết của bản thân, cũng như bao dung cho những điều không hoàn hảo nơi mọi người xung quanh. Em bắt đầu hát to lên những bài hát yêu thích, mặc dù nhịp điệu nếu nghe lại thì có hơi sai sai. Luôn sẵn sàng hát vu vơ theo nhịp điệu quen thuộc khi mà sự ngại ngùng về sự đánh giá của người khác về giọng hát lệch tông hoàn toàn nhường chỗ lại cho sự tận hưởng quá trình hòa mình vào từng giai điệu bay bổng. Cũng nhờ can đảm bước ra khỏi vòng lẩn quẩn của sự tự ti nhỏ xíu đó, mà trong những việc sau này, em cũng dần có nhiều động lực, can đảm để thử sức với nhiều điều mới, khó khăn hơn, những gì em tin sễ chứa đựng nhiều trải nghiệm thú vị và khó quên.
Trên con đường đạt được đích đến của sự thành công, có thể là đạt được điểm số cao trong các kỳ thi hay là những bước tiến mang tính quyết định trong sự nghiệp, đều đòi hỏi mỗi người chúng ta phải nỗ lực hết mình từ những điều đơn giản nhất, vì  Mọi việc dù to lớn hay vĩ đại, cao siêu và tuyệt vời đến đâu, đều dựa trên những điều nhỏ nhặt nhất mà dần chuyển mình, phát triển lên đến những tầng cao mới, những khung trời mới. Nếu chúng ta coi thường điều nhỉ nhặt kia, xem chúng là những thứ chúng ta tuyệt nhiên có thể bỏ qua vì những suy nghĩ chủ quan lúc ban đầu như: Ồ, cái này nhỏ nhặt thôi, không cần thiết hay Cái này dễ ẹt, cần gì phải hiểu kĩ, học nhiều gì tốn thời gian... Những suy nghĩ như vậy sẽ khiến chúng ta hối hận về sau này, khi những kiến thức đó đến lúc cần dùng đến lại không có sẵn trong bộ não chúng ta, quan trọng hơn là trong công việc, cách hành động như vậy sẽ khiến ta trượt dài trên lối mòn tư duy tầm thường, công việc dần trở nên tồi tệ mặc ta đã nỗ lực kha khá vào những điều được xem là đẳng cấp trong quá trình xây dựng sự nghiệp. Có bắt đầu, có cất những bước chân chập chững đầu tiên, mới có được những hành trình dài và bền bỉ, tạo nên những con đường dành cho chính bản thân mình, đi đến những vùng đất rộng lớn và tươi đẹp ở tương lai phía trước. Có vượt qua những nỗi sợ, vượt qua những rào cản vô hình để thoát khỏi vùng an toàn bấy lâu, có bứt phá những giới hạn ta đã đặt tên để bắt đầu những công việc mới mẻ và đầy thử thách, ta mới vươn tới được những điều ta thực sự mong muốn đạt được.
Qua bức ảnh, chúng ta không chỉ nên nhìn vào những thành tựu mà người khác đã đạt được, có chỉ là những phần nổi mà ta dễ dàng nhận thấy được, dễ dàng thốt lên những lời cảm thán như : wow Sao họ giỏi thế nhở? hay Ước gì mình cũng được như vậy nhở? Mà thay vì đó, mỗi lần được chứng kiến những thành tựu vẻ vang, những cống hiến, những giá trị mà người khác tạo ra, mang lại cho chính họ, cho mọi người xung quanh và cho xã hội, ta luôn tự nhắc nhở với chính mình, họ chắc chắn đã nỗ lực và hi sinh rất nhiều để đạt được những điều đó, họ đã vượt qua biết bao khó khăn tưởng như họ sẽ bị đánh gục trước chúng, họ đã kiên trì đến khi họ đạt được những điều mà họ khao khát có được. Bản thân mình, luôn biết rõ những thứ mình muốn đạt được, muốn toàn tâm toàn ý, với tất cả nhiệt huyết và năng lượng, để chinh phục những điều đó, để dù gặp bao khó khăn, cũng sẽ không từ bỏ mà kiên trì rèn luyện, học tập, theo đuổi bằng cả tâm hồn và thể xác này.