Em sẽ cố gắng thông báo cho mọi người về sự sai sót đó và cùng mọi người nhanh chóng đưa ra biện pháp xử lí kịp thời để đảm bảo chương trình được liên tục và hạn chế tối đa sự cố. Sau khi chương trình kết thúc thì sẽ giải quyết sau ạ
Môn toán là môn khiến em thấy khó khăn và tưởng chừng như muốn bỏ cuộc đặc biệt là năm lớp 12 cuối cấp vừa áp lực vừa lo lắng, có những lúc gặp bài toán khó mà em không thể tư duy giải ra thì em lại thấy vô cùng chán nản và thất vọng chỉ biết nhìn bạn bè giải nhưng. Nhưng mang trong mình ước mơ được đặt chân vào ngôi trường đại học Kinh tế - luật thành phố Hồ Chí Minh cùng với sự tin tưởng của ba mẹ và gia đình đã tiếp thêm động lực cho em, từ đó em đã quyết tâm chăm chỉ hơn nữa cố gắng hơn nữa. Em làm bài tập nhiều hơn từ bài dễ đến bài khó, tích cực tìm hiểu, chủ động học hỏi từ thầy cô và bạn bè, cố gắng nỗ lực ngày qua ngày và kết quả đã không phụ lại công sức của em. Và em đã giành cho mình được tấm vé đặt chân vào ngôi trường Kinh tế - luật thân thương.  Qua đó, em đã học được một điều rằng không có gì là không thể với một người biết cố gắng. Chỉ cần ta cố gắng nỗ lực, kiên trì bền bỉ thì nhất định sẽ đạt được điều mà ta mong ước.
Em hiểu câu nói trên là mọi thứ to lớn vĩ đại đều bắt đầu từ những việc nhỏ vì vậy mà chúng ta cần hiểu rõ để dám nghĩ dám làm, dám nghĩ lớn và dám hành động. Nhưng điều đó không có nghĩa là phải thực hiện một việc gì đó vô cùng lớn lao, khó khăn nằm ngoài khả năng của bản thân mà hãy bắt đầu từ những việc nhỏ nhặt nhất để từng bước góp nhặt những điều nhỏ bé ấy lại thành việc lớn, thành điều vĩ đại mà chúng ta hằng mong ước. Muốn bước đi trên một con đường thì phải đặt dấu chân lên con đường ấy "Chặng đường dài ngàn dặm luôn khởi đầu từ một bước chân”. Chỉ cần chăm chỉ, tập trung, kiên trì thì chắc chăn sẽ đạt được thành công. Qua câu nói trên em cảm nhận được một thông điệp vô cùng sâu sắc và ý nghĩa rằng hãy luôn giữ vững ý chí, niềm tin và đừng bao giờ bỏ cuộc mà thay vào đó hãy tích cực hành động bắt đầu từ những điều nhỏ nhặt nhất.  Nếu băn khoăn không biết khi nào nên bắt đầu thì câu trả lời là ngay bây giờ.  Nếu trăn trở không biết làm thế nào thì hãy bắt đầu làm những việc nhỏ nhất, đơn giản nhất rồi chúng ta sẽ làm nên điều lớn lao vĩ đại. 
Bức tranh trên cho ta thấy một người nghệ sĩ đang trình diễn màn tung hứng thật tài tình và điêu luyện nhưng điều làm em chú ý hơn cả là phía sau người ấy là những chiếc đĩa đã bị vỡ nát. Có thể nhận thấy được rằng để đem lại một màn trình diễn hoàn hảo trước khán giả thì người đàn ông ấy đã làn vỡ không biết bao nhiêu chiếc đĩa. Những chiếc đĩa ấy chính là minh chứng cho sự nỗ lực cần mẫn kiên trì không ngại thất bại, là ý chí là khát vọng chinh phục bản thân. Cũng từ bức ảnh trên giúp em nhận ra rằng thành công sẽ đến với những người luôn biết cố gắng.  Vì thất bại không phải là kết thúc mà đó là một điểm dừng chân để chúng ta nhìn lại những gì đã làm, rút ra bài học và chuẩn bị cho một sự tiếp tục tuyệt vời hơn.  Bởi vì thành công sẽ không nói không với sự cố gắng.