Nếu em cảm thấy mình có thể giải quyết được thì em sẽ tự giải quyết. Nếu không thì em sẽ đi tìm người hỗ trợ để giải quyết được sai sót trong lúc diễn ra chương trình.
Em là một người rất nhát nước và không biết bơi. Nhưng vì em ở thành phố biển nên em muốn mình có thể bơi. Ban đầu rất khó khăn và hơi lười biếng, nhưng vì thầy giáo tận tình, vì em muốn mình học được một môn thể dục khác nên em đã vượt qua được sự sợ hãi và lười biếng. Và em đã rút ra được bài học cho mình là khi ta kiên trì, nỗ lực, quyết tâm hết sức của mình thì ta sẽ đạt được điều mình mong muốn.
Mỗi việc làm nhỏ đều góp phần làm nên những việc lớn lao. Nếu ta không làm gì cả, không đi một " bước chân " nào thì ta sẽ không tạo nên được những giá trị, kinh nghiệm để hoàn thành " chặng đường dài ngàn dặm " mà ta mong muốn hoàn thành. Muốn có được thành công thì phải có bắt đầu, thành công từ những việc nhỏ sẽ dẫn đến sự thành công lớn. Dù mọi việc có khó khăn đi chăng nữa, chỉ cần ta cố gắng, quyết tâm ta sẽ làm được.
Đằng sau sự thành công của một người là rất nhiều sự thất bại, sự khó khăn mà ta không thấy được. Mọi sự thành công đều phải trải qua sự gian nan, vất vả mới có được. Thất bại là mẹ thành công.