Khi sai sót đến từ chính bản thân mình thì bản thân mình sẽ cố gắng tìm cách khắc phúc nó, còn nếu không thể khắc phục được thì mình sẽ nhờ những người khác giúp đỡ.  Khi sai sót đến từ người khác, bản thân mình cũng sẽ đến để giúp họ, còn nếu không được mình sẽ đi tìm những người chuyên môn hơn để họ có thể giải quyết.
Mình có học chơi guitar từ năm lớp 8, những ngày đầu mới học thực sự rất khó khăn với mình vì mình bấm phím rất đau tay và chuyển những hợp âm chưa được chính xác. Cho đến tận năm lớp 9 mình vẫn chưa thể thành thạo guitar. Có những lúc mình muốn từ bỏ nhưng mà bản thân vẫn muốn đứng dậy để tiếp tục. Mình nghĩ là đã chơi thì phải chơi cho đến cùng. Và đến đầu năm lớp 10, mình đã khá thành thạo chơi và có thể chơi được những bài hát khác nhau. Bài học mình rút ra ở đây chính là chỉ cần bản thân nỗ lực, cố gắng thì bất cứ thứ gì cũng có thể chinh phục được.
Câu nói trên muốn nói với chúng ta rằng bản thân chúng ta muốn gặt hái được thành công đều phải cố gắng từng bước một, đó là cả một quá trình chứ không chỉ là ngày một ngày hai. Hãy bắt đầu từ những việc dễ trước, làm những việc nhỏ rồi từ từ tích tiểu thành đại. Sự thành công đến từ những điều nhỏ nhất mà chúng ta làm.
Trên hình là một diễn viên (nghệ sĩ) đang tung dĩa một cách rất thuần thục, và để có thể thuần thục như vậy, ông đã phải luyện tập rất nhiều. Qua đó ta có thể hiểu rằng bản thân con người phải luôn cố gắng hết mình, cố gắng từng chút một. Chúng ta càng cố gắng hết mình thì thành công sẽ cành đến sớm với chúng ta.