Bình tĩnh và tìm cách giải quyết sai sót, cùng các thành viên tìm ra giải pháp khắc phục nhanh nhất có thể và em sẵn sàng chịu trách nhiệm về sai sót.
Là một học sinh học lớp chuyên Sinh, em chưa từng nghĩ bản thân lại chọn khối A00(Toán, Lí, Hóa) để thi TNTHPT, nhưng sau đó em thử sức với môn Vật lí, thử thách bản thân và chăm chỉ tìm tòi, học tập và nghiên cứu. Kết quả là thành tích đáng như em mong đợi. Và điều quan trọng nhất mà em học được là " Nếu chúng ta nỗ lực học hỏi, rèn luyện, kiên trì với mục tiêu đã lựa chọn, thì chính bản thân chúng ta sẽ có thể đạt được mục tiêu ấy."
Qua câu nói trên, em hiểu được ta không nên thấy khó khăn hay một chướng ngại vật đặt trước mắt mà đã vội nản lòng, hãy bước từng bước nhỏ, làm những việc dễ dàng. Từ đó, chúng ta sẽ có được ý chí và niềm tin vượt qua được những thử thách khó hơn để bước đến thành công.
Những chiếc đĩa vỡ phía sau sân khấu tượng trưng cho sự hy sinh mất mác, sự nỗ lực rèn luyện bước lên từng "nấc thang danh vọng" để một ngày có thể vươn tới thành công, thực hiện được ước mơ và hoài bão của chính mình.