Trước hết em sẽ cân nhắc thật kĩ cách giải quyết nào nhanh gọn mượt, ít đánh động đến mọi người nhất có thể, rồi mới hành động. Sau chương trình, để sai sót đó không xảy ra một lần nào nữa cũng như chuẩn bị tốt hơn cho những lần sau, em sẽ đi xem xét nguyên nhân và nếu cần sẽ trao đổi thêm cùng đồng đội của mình. 
Thứ làm em cảm thấy không thể làm được nhưng sau đó đã vượt qua, không phải là 1 lĩnh vực nào, mà là cách chạy deadline. Trường THPT của em lấy điểm bằng các dự án và ấn phẩm. Mới đầu em thấy đuối với cường độ làm việc quá cao cũng như phải học hỏi liên tục, cảm tưởng như mình thực sự không thể làm được vậy. Nhưng bây giờ thì em phải cảm ơn những điều ấy, đã trui rèn những kỹ năng làm việc, đã tạo lập nên một con người tự tin và luôn sẵn sàng như ngày hôm nay. 
Đừng chê việc nhỏ, vì tích tiểu thành đại. Không đi thì mãi mãi không tới được. 
Thành công chỉ phụ thuộc vào 10% thiên bẩm 90% còn lại đều là rèn luyện học tập mà nên. 