Khi phát hiện ra vấn đề xảy ra trong lúc chương trình đang diễn ra, đầu tiên, tôi sẽ báo cáo sai sót này cho người giám sát sự kiện hoặc đồng đội gần nhất để có thể cùng đội tìm cách giải quyết. Đồng thời, tôi cũng đặt ra cho mình 3 câu hỏi ngay lúc đó để có thể tự mình đưa ra hướng giải quyết một cách chính xác, kịp thời, nhanh chóng và giảm thiểu hậu quả nhất. Ba câu hỏi đó là: Thứ nhất: Hậu quả xảy ra là gì? Thứ hai: Hậu quả này ảnh hưởng tới ai? Thứ ba: Tôi có thể giải quyết vấn đề này như thế nào? Và sau đó, tôi sẽ đóng góp giải pháp của mình cho đội nhóm và cùng nhóm giải quyết vấn đề này. Sau khi giải quyết xong sai sót đó, tôi sẽ cùng nhóm xem xét lại nguyên nhân xảy ra vấn đề ấy và rút ra bài học cho bản thân và cả đội để sai sót ấy không xảy ra lần sau.   
Tôi muốn nói về một điều tưởng chừng như không thể thử sức nhưng hiện tại tôi đã biến nó trở thành một thói quen hàng ngày. Đó chính là việc đọc sách 30' mỗi ngày. Trước kia, tôi thích khám phá thông tin thông qua những video, những hình ảnh sống động, những bộ phim... bởi sự nhanh, ngắn gọn, đặc sắc của nó, còn sách đối với tôi là một thứ rất xa lạ. Nhưng nhờ việc tham gia cuộc thi "Everest" - một cuộc thi do trường cấp 3 của tôi tổ chức theo mô phỏng chương trình "Đường lên đỉnh Olympia", tôi cảm thấy kiến thức mình tìm hiểu bằng những cách trên bị hổng rất nhiều, không sâu. Vì thế, tôi đã thay đổi cách tìm hiểu thông tin của mình sang việc đọc sách. Khi bắt đầu với thói quen này, tôi cảm thấy việc đọc sách giống như việc đánh giặc vậy. Từ việc mệt mỏi trong việc tìm đầu sách để đọc, sự chán nản trong việc duy trì thói quen này, muốn bỏ cuộc giữa chừng thì cũng còn có sự quyết tâm, sự tập trung, lòng kiên định rằng: "Tôi có thể chiến thắng bản thân mình". Ban đầu, tôi đặt mục tiêu đọc sách 10' mỗi ngày liên tục trong vòng 1 tháng,  dần dần từ không đọc sách giờ đây tôi đã có thể duy trì việc mỗi ngày dành nửa tiếng đọc sách trong gần 2 năm qua.  Bài học quan trọng nhất tôi rút ra được thông qua thói quen này là: sự tập trung, lòng kiên định, nhẫn nại, dám thay đổi có thể khiến bạn trở nên tốt đẹp hơn mỗi ngày.
Tôi hiểu câu nói này có nghĩa là: mọi thành công đều xuất phát từ những hành động nhỏ nhặt bởi chúng chính là nền tảng tạo nên sự vĩ đại, sự bứt phá trong tương lai và thời gian chính là thước đo cho sự nỗ lực, sự nắm bắt cơ hội, sự tập trung, sự kiên cường của bạn.
Suy nghĩ của tôi về bức ảnh này là: sự tài giỏi của người khác mà chúng ta nhìn thấy giống như là phần nổi của tảng băng trôi. Khi nhìn vào thành công của người khác, mọi người thường nhìn thấy những hào quang, sự trơn tru, dễ dàng nhưng để có được sự xuất sắc ấy là sự tích lũy đủ nhiều của lòng kiên trì, không bỏ cuộc khi gặp phải những thất bại, khó khăn. Điều đó được thể hiện qua hình ảnh của những đồng vàng đã vỡ qua từng bậc thang. Bậc thang càng lên cao, số đồng vàng vỡ càng ít cho thấy sự tiến bộ của người đó qua từng giai đoạn. Bởi khi ta càng làm sau những lần thất bại thì ta sẽ nhận được nhiều bài học hơn, lỗi sai xảy ra ít hơn, đường đến thành công cũng sẽ ngắn hơn và phần thưởng ta nhận được cũng sẽ xứng đáng hơn.