Nếu là lỗi của em thì em sẽ tuỳ vào sai sót đó lớn hay nhỏ, có thể thay thế hay sửa đổi ngay lúc đó không để giải quyết. Nếu không thể thì em sẽ cố gắng hạn chế tình huống xấu nhất và rút kinh nghiệm trong các chương trình sau. Còn nếu thành viên khác gặp sai sót thì em sẽ nhắc nhở và phối hợp để cùng nhau giải quyết ạ.
Hồi cấp 2, em học khá là ok nên cũng tự tin vào khả năng học tập của mình. Cho đến vào hk1 lớp 11, kiến thức nhiều và các bạn xung quanh thì giỏi, em thì chủ quan, không học nên cuối kì rớt HSG. Điều này không chỉ làm em nản mà còn khiến ba mẹ buồn lòng. Sau Tết em quyết định mình phải thay đổi, em bắt đầu tập trung vào học hơn, thay đổi phương pháp học và học nhóm, tiếp cận các bạn học giỏi hơn để nhờ giúp đỡ. Kết quả thì HK1 lớp 11 là lần duy nhất em rớt HSG. Qua lần đó em đã học được bài học là không bao giờ được chủ quan trong bất cứ việc nào cả, bạn không giỏi đến mức không làm mà đòi hưởng đâu! Quan trọng là sau học kì đó em quen được thêm nhiều bạn giỏi ở ngoài lớp qua việc hỏi bài và vẫn giữ liên lạc đến khi lên đại học. Em nhận ra học hỏi cũng là cách mở rộng mối quan hệ 
Theo em, giống như sa mạc được hình thành từ mỗi hạt cát, việc lớn cũng được tạo thành từ các công việc nhỏ. Không phải ai mới bắt đầu đã có thể làm việc ở ví trị cao (người siêu giỏi hay nhà siêu giàu thì em không biết).  Muốn làm được những công việc khó, việc lớn thì chúng ta phải làm được và làm tốt việc nhỏ, việc dễ. Từ đó sẽ tích lũy được nhiều kinh nghiệm để có thể làm lên các vị trí cao hơn. 
Em đã từng nghe một câu “Mọi người đều nói kết quả không quan trọng, nhưng không ai nhìn vào quá trình”. Tuy nhiên, không quá trình thì lấy đâu kết quả. Đằng sau mỗi thành công kể cả lớn hay nhỏ đều có một sự nỗ lực nhất định. Giống như trong hình, sự chuyên nghiệp mọi người nhìn thấy là cả một quá trình tập luyện với sự thất bại bao nhiêu lần của người nghệ sĩ. Đối với em, đằng sau một kết quả nào cũng có một sự đánh đổi công sức và thời gian. Càng thành công mình càng trả giá nhiều.