sai sót nhỏ thì có thể làm một cách tự nhiên để không bị ngắt cảm xúc, nhưng nếu là điều quan trọng thì cần xin lỗi chân thành và làm lại việc quan trọng đó
Môn toán lúc học cấp 1 luôn sai sót trong bài làm nên mất tự nhiên nhưng đến lớp 5 luôn luôn rèn luyện và nỗ lực thì đã đạt được nhiều giải nhất của các cuộc thi khác nhau liên quan tói môn toán. Lớp 5 cũng là lúc trải nghiệm việc làm lớp trưởng chi huy cả hai lớp khi đang là một con người rụt rè nhưng muốn làm nhiều điều
Không quan trọng là chậm như nào, miễn đừng bao giờ bỏ cuộc và phải dám nghĩ dám làm, dám trải nghiệm và thái độ nghiêm túc trong công việc không chần chừ lề mề để công việc qua một bên
trước khi làm được một hành động hoàn hảo thì người ta phải tập luyện trải qua một ngàn lần trước đó. kiên trì và luôn cố gắng để nâng cao năng lực bản thân là điều tuyệt vời nhất. Không ai quan trọng việc bạn đã trải qua những gì, họ chỉ nhìn vào thành quả cuối cùng để phán xét, đánh giá năng lực một con người