Sai sót trong cuộc sống là đều khó tránh khỏi, nhưng nếu không phát hiện, tìm hiểu cách sửa chữa và đối phó kịp thời thì sẽ để lại hậu quả nghiêm trọng. Trong tình huống em phát hiện ra sai sót trong lúc diễn ra chương trình thì đầu tiên em sẽ nhìn nhận mức độ sai sót của sự việc trước. Nếu nghiêm trọng thì em sẽ lập tức thông báo với ban tổ chức sự kiện để có thể cùng nhau đưa ra hướng giải quyết tốt nhất.
Môn học mà ngày trước em cảm thấy sợ nhất là môn toán, nhưng hiện tại bằng cách chăm chỉ cũng như tạo tình yêu với môn toán mà em đã có thể vượt qua được . Đối với em điều quan trọng nhất để vượt qua môn toán cũng như bất kì một lĩnh vực nào khác trong cuộc sống đó là ta cần phải có sự đầu tư nhất định về mặt thời gian và công sức, đồng thời tạo ra niềm cảm hứng và đam mê đối với môn học, lĩnh vực đó. Em tin rằng bất cứ điều gì khi mà mình yêu thích thì chắc chắc mình sẽ làm tốt nó nhất.
Cũng giống như câu nói trên chẳng ai vừa sinh ra đã biết chạy mà phải thực hiện từng quá trình từ những bước đi nhỏ bé, rồi từ những bước đi nhỏ ấy sẽ thành những bước đi rồi sau đó mới là chạy. Con đường dẫn ta tới thành công cũng như vậy. Câu nói trên chính là lời nhắc nhở chúng ta rằng hãy biết lắng nghe suy nghĩ và sắp xếp kế hoạch cho những mục tiêu dài hạn, chúng ta sẽ đạt được thành công nếu quyết tâm đi theo giấc mơ hay tầm nhìn đó, sẵn sàng hi sinh ngắn hạn để đạt được những thành công dài hạn
Trong bức ảnh, người đàn ông để có thể đứng trên bậc cao nhất biểu diễn tiếc mục cho mọi người bên dưới xem đã trải qua hàng ngàn những khó khăn mà mọi người bên dưới không thể nào biết được. Ông bắt đầu từ những bật thang thấp nhất trải qua vô số lần vỡ đĩa mới có thể thành công biểu diễn như hôm nay. Theo em bức ảnh truyền tới thông điệp muốn thành công thì ai cũng phải trải qua những lần thất bại và thất bại chính là bước đệm đễ dẫn ta tới thành công trong tương lai. Người đàn ông trong bức tranh đã không buôn xui khi thất bại, mặt khác nhờ đó ông có thể tích lũy thêm được nhiều hiểu biết, kinh nghiệm để làm hành trang đi đến thành công. Vì vậy mỗi chúng ta nếu muốn thành công thì đừng nên sợ thất bại và đừng tuyệt vọng khi chưa đạt được kết quả mong muốn quan trọng rằng sau mỗi lần vấp ngã đó bạn biết cách đứng lên và tiếp tục cố gắng để đi đến thành công.