Trước tiên, em sẽ xem xét mức độ vấn đề, tình huống, ngữ cảnh ra sao. Tìm những kẻ hở thời gian của chương trình, hay sơ qua kịch bản chương trình lần nữa(nếu có thể) để xác định xem trong khả năng của mình có thể cố gắng khắc phục được hay không. Nếu không thể, em sẽ liên lạc với đồng đội trong team, hay anh chị đi trước để xin gợi ý, bàn bạc với nhau đưa ra hướng giải quyết tối ưu nhất cho sự cố. Qua đây, trong những tình huống như vầy, em nghĩ chúng ta khoan nhắc đến đây lỗi do ai, vì chúng ta là một đội, một tập thể phải chịu trách nhiệm cùng nhau.  
Khi học năm cuối cấp vừa rồi, môn Hóa là một khó khăn lớn nhất của em. Vì em bị mất gốc một số phần của môn này. Sau khi xác định theo, em cũng đi học thêm ở ngoài, học từ bạn. Trong quá trình xoay sở để lấy lại gốc, đúng là gặp không ít khó khăn, nhất là không vững tâm, dễ mất động lực, dễ nản và buông xuôi do học mãi cũng không hiểu. Cho đến khi trước ngày thi 2-3 tháng, em nhận thấy có hiệu quả hơn khi mình tự học, không hiểu mới hỏi. Mình phải hiểu rõ bản thân, biết mình thiếu xót gì, cần bổ sung cái gì, mảng nào, rồi chủ động liên hệ thầy cô, bạn bè nếu có thắc mắc, tự học quan trọng là phải kiên trì. Kết quả em nhận lại được là 8,75 điểm môn Hóa, đây là một con số quá hài lòng đối với một đứa từng mất phương hướng, mất gốc như em. Theo em, cái quan trọng của vấn đề là do chính mình, chủ động, tự học, kiên trì. 
Câu nói trên, theo em hiểu là một cách thức truyền đạt đến chúng ta về: thứ nhất là tư tưởng, thứ hai là đưa ra quyết định, và thứ ba là mình hành động. Trước hết, câu nói trên tác động lên tư tưởng, nhận thức của mình, truyền phần nào đó sự sôi sục trong lòng mình, bảo rằng mình hãy làm đi, để chúng ta thấy những thứ vĩ đại tầm cở cũng đều bắt đầu từ những điều bình dị nhất. Để ta thấy, không có việc gì khó, rằng chúng ta đều có thể trở nên vĩ đại. Từ những suy nghĩ truyền động lực trên, chúng ta bắt đầu đưa ra những quyết định rằng sẽ làm hay không, chúng ta có bắt đầu hành trang trở thành người tạo nên những thứ tuyệt vời hay không, từ chính đầu óc, đôi tay của mình.  Chúng ta dễ có động lực, cũng nhanh chóng mất đi động lực. Chúng ta luôn có ước mơ về mai sau trong đầu mình. Nhưng ít người biến nó trở thành hiện thực, có thể do từ "biến" mà ta nghĩ điều đó khó. Không, hãy làm đi, làm những điều nhỏ nhặt, học hành chăm chỉ, năng động, chủ động tham gia, học ngoại ngữ...hãy bắt đầu, phải đi thì mới đến, ngay bây giờ. 
Nhìn vào bức ảnh, trước hết ta thấy rõ hiện ra là một người đàn ông đang biểu diễn với những chiếc đĩa, và đằng sau sự khéo léo giữ cho 5 chiếc đĩa không rơi vỡ là thật nhiều những chiếc đĩa đã vỡ. Qua đây, ta nhìn ra từ 2 phía vấn đề. Thứ nhất là từ những người ngoài như ta, ta thường thấy ở những người tài, ta nghĩ họ chắc có tài thiên phú lắm, họ thật sướng quá đi, biết làm cả những cái đấy, và mọi thứ với họ thật nhẹ nhàng dễ dàng. Và ta chỉ nhìn những thành quả, kết quả mà người khác có được, ít có ai quan tâm đến quá trình họ đã nỗ lực nhiều thế nào. Thứ hai là từ phía ta, chỉ có chính ta mới biết, hành trình mình đang đi có bao nhiêu vất vả, khó khăn và đánh đổi. Chúng ra chấp nhận và tiếp tục đi trên con đường đó. Rèn cho mình một tinh thần, rằng phải kiên trì và đánh đổi để thành công như ý. Có một câu nói của Sơn Tùng MTP mà nhiều người, trong đó có em cảm thấy tâm đắc:"Muốn ngồi ở vị trí không ai ngồi được, phải chịu được cảm giác không ai chịu được" 