Nếu em phát hiện ra sai sót mà do chính em hoặc một người khác gây ra và sai sót đó chỉ là sai sót nhỏ, có thể tự khắc phục em sẽ tự mình sửa chữa nó hoặc trực tiếp nói lại với thành viên gây ra sai sót đó để người đó khắc phục. Nếu đó là sai sót bản thân không thể kiểm soát được và có thể ảnh hưởng đến cả chương trình em sẽ báo cáo lại tập thể, đặc biệt là người khiển chương trình để mọi người có thể tìm cách giải quyết vì chương trình là công sức của cả một tập không thể để vì một cá nhân mà bị hủy.
Trước kia em giao tiếp không được tốt lắm và đặc biệt rất ngại giao tiếp với người lạ. Em cho rằng đó là do tính cách hướng nội của mình và cũng đành chấp nhận nó như một phần của bản thân. Nhưng lâu dần em cảm thấy mình đã tự tước đi rất nhiều cơ hội của bản thân ví dụ như chịu khó giao tiếp với bạn mới một chút thì có thể sẽ tìm được 1 người bạn phù hợp, chịu khó giao tiếp với thầy cô một chút thì trao đổi bài cũng dễ dàng hơn. Và cũng chính em đang dùng sự hướng nội để bao biện cho sự nhút nhát, ngại giao tiếp của bản thân. Quyết không thể tự mình lừa mình và bước ra khỏi lớp vỏ bọc của bản thân nên em đã chọn làm thêm hè, em chọn làm phục vụ tiệc cưới và sau đó là làm pg (đại loại là công việc tư vấn bán hàng và giới thiệu sản phẩm), môi trường mới buộc em phải giao tiếp nhiều hơn, lăn xả và dạn dĩ hơn. Trong quá trình làm việc em gặp được nhiều anh chị sinh viên cũng vừa học, vừa làm, em gặp được nhiều vị khách cực dễ thương và cũng có những "thượng đế" khó tính thực sự. Lâu dần công việc này lại làm em yêu thích vì nó cho em những trải nghiệm non nớt nhưng cũng rất mới lại và ý nghĩa.
Mọi thứ lớn lao đều được bắt đầu bằng những hành động bé nhỏ nhất. Một khi muốn làm gì thì hãy bắt tay vào làm ngay và làm bằng tất cả khả năng của mình. Đặt ra những mục tiêu ngắn hạn và từng bước hoàn thành nó, trên chặng đường hoàn thiện những mục tiêu ngắn hạn cũng là lúc bản thân đang dần tiến gần tới một mục tiêu dài hạn, to lớn hơn. Đừng bao giờ coi thường bất cứ một nhiệm vụ, một công việc nào cho dù là nhỏ nhoi nhất vì nó chính là cơ hội để bản thân rèn giữa, trau dồi. Giống như đô đốc William H. McRaven, cựu tư lệnh Bộ chỉ huy các lực lượng đặc biệt Mỹ đã từng nói ''Nếu bạn muốn thay đổi thế giới, hãy bắt đầu bằng việc dọn giường!''.
Đằng sau ánh hào quang và sự thành công của một người là không biết bao nhiêu lần thất bại. Không có sự thành công nào đến một cách dễ dàng và người dễ dàng từ bỏ thì không xứng đáng có được thành công!