Giả sử khi em là thanh viên tham gia tổ chức một chương trình tập thể và em phát hiện ra sai sót trong lúc diễn ra chương trình thì về cá nhân em, em thật sự xin lỗi và lấy làm tiếc khi đã gây ra sai sót ngoài ý muốn, em chỉ có thể lấy đó làm một bài học và rút kinh nghiệm để khi có dịp khác, em nhất định sẽ làm tốt hơn. Còn đối với người khác khi mắc phải sai sót, khi đã đủ kinh nghiệm em nhất định sẽ đưa ra lời khuyên để chỉnh sửa kịp thời, thật sự thì em cũng không biết phải giải quyết thế nào khi sai sót đó thực sự nghiêm trọng.
Trước đây đối với em thì môn Hóa thật sự rất đáng sợ. Mặt dù học một lớp chuyên Khoa học tự nhiên nhưng em học môn Hóa cực kỳ tệ, thường xuyên bị điểm kém khiến em cũng lười học, em bị mất gốc dần và đâm ra khá bất mãn. Tuy vậy, em cực thích thích Hóa, em ngưỡng mộ những người học giỏi Hóa, mặc dù ai cũng bảo họ là người ngoài hành tinh nhưng em cũng muốn được cảm giác như vậy. Nên em quyết định học lại môn khó nuốt này vào hè cuối năm lớp 10, em cố gắng học  bài thật kỹ, còn chép hẳn ra một quyển sổ nhỏ để dễ dàng mang theo học, em thường mở youtube để xem các phản ứng hóa học, xem vậy sẽ giúp em nhớ lâu và hứng thú hơn.  Ban đầu việc giải bài tập cũng rất khó, dù thuộc kĩ bài nhưng việc giải được bài tập không dễ tí nào, dù bạn bè thầy cô giảng rất kĩ nhưng em vẫn không hiểu đến mức họ cũng bất lực luôn, nhưng nhờ có một số phương pháp giải bài của một người thầy dạy trên youtube nên việc giải được bài cũng có hiệu quả, dần dần thìbem cũng giải được bài khó hơn, việc học hành cũng như điểm số cũng được cải thiện nhiều nên càng lúc em càng thích học Hóa nhiều hơn. Cuối cùng thi THPTQG em đã đạt 9.0 điểm Hóa, tuy không cao so với bạn cùng lớp và các bạn khác trường, nhưng đó cũng là sự nỗ lực đã cố gắng để đạt được. Theo em điều quan trọng nhất em học được đó là chúng ta có thể không làm tốt một việc gì đó, đừng bao giờ bỏ cuộc nếu còn hi vọng, hãy cố gắng và nỗ lực không ngừng để cải thiện những khuyết điểm của bản thân.
Theo em thì câu nói muốn nói rằng mọi sự vật, sự việc dù thấy to lớn vĩ đại như thế nào đều trải qua những thứ đơn giản nhỏ nhất. Nếu ta muốn làm việc lớn để đạt thành công đều phải trải qua rất nhiều thứ, bắt đầu từ công việc nhỏ nhất. Vì vậy đừng bao giờ bỏ cuộc nếu ta không thử quyết tâm làm gì đó, do đó đừng vội nản lòng mà hãy cố gắng nỗ lực để đạt thành công.
Theo em thấy trên bức hình là một người diễn viên xiếc đang hoàn thành tiết mục tung hứng 5 chiếc đĩa một cách xuất sắc, và không ai thấy rằng đằng sau người này là những chiếc đĩa vỡ. Có thể thấy rằng, để có thể hoàn thành tốt tiết mục đó, người diễn viên xiếc đã phải luyện tập gian khổ, bằng chứng là hình ảnh rất nhiều chiếc đĩa vỡ. Vì vậy theo em nghĩ thì mọi người ai ai cũng có ước mơ, nhưng con đường đó có thể có đầy trở ngại, nhiều chướng ngại vật, dù vậy nhưng đừng bao giờ bỏ cuộc, hãy tin tưởng chính mình sẽ vượt qua tất cả để đạt được được thành công.