Nếu sai sót ấy đến từ em, em sẽ đứng ra nhận lỗi và giải thích rõ những sai lầm mà em cho là em đã mắc phải để mọi người nắm rõ và cùng nhau tìm hướng giải quyết. Còn nếu là lỗi của người khác, em sẽ khuyên bạn ấy giải thích những điều bạn ấy đã làm cho mọi người cùng nắm rõ tình hình và cùng bàn bạc đưa ra hướng giải quyết (tương tự như trường hợp về em) 
Như em đã đánh dấu trong phần khảo sát trước, anh văn chính là thế mạnh hiện tại của em, nhưng không phải là trước đây. Em đã từng rất sợ và ám ảnh về môn này, nhưng sau khi bị ba mẹ bắt ép đi học 1 cách không tình nguyện, lúc đầu em vẫn nghĩ nó là cơn ác mộng của em, nhưng dần dần em cảm thấy môn học này cũng rất dễ dàng để tiếp thu và trở nên đam mê ngoại ngữ. Chung quy thì điều gì ta chưa trải nghiệm, chưa từng thử qua thì đều sẽ rất mới mẻ và khiến ta lo sợ, nhưng khi thật sự tiếp xúc và trải nghiệm rồi, ta mới nhận ra nó chẳng là gì to tát cả. Cuộc đời con người đều cần có những sự trải nghiệm, chính sự kinh, trải những sự việc mới lạ sẽ khiến cho ta dũng cảm hơn, mạnh dạn dấn thân vào những con đường mang lại cho ta bài học và kinh nghiệm.
Theo em, câu nói này muốn nói rằng, khi đối mặt với bất kì 1 khó khăn thử thách nào, chỉ cần ta dám  hạ quyết tâm thực hiện nó, cho dù là việc lớn hay nhỏ, thì chỉ cần ta vững ý chí, luôn quyết tâm cố gắng thực hiện đến cùng thì dẫu có khó khăn đến nhường nào ta chắc chắn sẽ thành công.
Con đường đến với sự thành công không bao giờ thiếu những nỗ lực và sự thất bại.