Họp mặt mọi người và cùng nhau bàn bạc cách giải quyết
Bơi ạ. Lúc đầu khi mà em tập bơi thì em không thể nổi lên mặt nước được. Vì vậy em phải tập đi tập lại cách nổi người chứ chưa thể qua luyện các mục khác. rồi một ngày có thầy dạy bơi khác đến dạy chúng em, thầy đã chỉ dẫn em rất nhiều, khuyên em nên thư giãn bản thân chứ đừng gồng quá. Nhờ lời thầy chỉ dẫn mà em đã có thể nổi lên được mặt nước. Điều quan trọng nhất em học được qua đó là: Không thầy đố mày làm nên.
Bất kể thứ gì, dù là lớn nhất cũng đều bắt đàu từ những thứ bé nhỏ. Muốn có tường thành to lớn thì trước hết không thể thiếu những cục gạch nhỏ bé ai cũng có thể cầm nắm trong tay. Muốn xây nhà chắc chắn thì phải có móng nhà. Vì vậy suy ra cần phải có kiến thức nền tảng vững chắc thì mới có thể thành công.
Để có thể trình diễn một cách hoàn hảo trước mặt khán giả thì người đàn ông này đã tốn rất nhiều công sức và rèn luyện. Những bậc thang phía sau là minh chứng cho sự nỗ lực của ông. Từ ngày đầu vẫn còn bỡ ngỡ, không linh hoạt, không quen thuộc, ông đã nỗ lực không ngừng nghỉ để có thể bước lên bậc cao nhất. Và nỗ lực của ông đã thành công, ông ngày càng thuần thục cách để điều khiển những chiếc đĩa và đã bước lên được đỉnh cao, làm một showman thực thụ.