Nếu là em thì em sẽ nhận lỗi, cố gắng sửa chữa sai lầm nếu còn có thể. Và sau đó sẽ rút kinh nghiệm, mong nhận được nhận xét từ mọi người. Còn với người khác thì em sẽ đưa ra ý kiến bạn sai ở đâu
Môn học em thấy khó ăn nhất hồi c3 là vật lý và hoá học, nhưng sau đó em lại trở thành thành viên đội tuyển hsg vật lý của trường và điểm thi hoá thpt lại cao nhất trong tất cả các môn.  Em luôn ôn tập các công thức và bài giải mỗi khi học xong. Tự luyện đề và hỏi bài thảo luận với các bạn khác trong đội tuyển
Từng thứ nhỏ nhặt một sẽ góp phần tạo thành công lớn cho sau này. 
Trước các bậc là hàng trăm chiếc đĩa bị vỡ bởi sự nỗ lực luyện tập mới tạo ra một người có thể tự tin chơi đĩa xoay thành công trên sân khấu như hình ạ