Đầu tiên, ngay khi phát hiện sai sót sẽ lập tức nghĩ cách giải quyết vấn đề, cố gắng giải quyết một cách tốt nhất và nhanh nhất có thể để chương trình diễn ra một cách suôn sẻ và thành công tốt đẹp. Sau khi chương trình kết thúc, sẽ họp bàn xem vấn đề nằm ở đâu, ai là người để xảy ra sai sót và có cố tình hay chỉ là sơ ý. Người để xảy ra sai sót phải tự kiểm điểm trước tập thể và chịu mọi hình thức xử phạt từ tập thể tùy theo mức độ nghiêm trọng của vấn đề.
Bản thân tôi là một người đam mê bếp núc đặc biệt là lĩnh vực làm bánh. Làm bánh thực sự khó không khó mà dễ cũng không dễ. Làm bánh ngoài cần những nguyên liệu tốt ra thì cần phải tỉ mỉ cẩn thận từng chút mới có thể cho ra sản phẩm hoàn hảo. Một cô bé học lớp 6 đã đổ bỏ không biết bao nhiêu cái bánh và cuối cùng cũng làm ra cái bánh "ăn được" đó chính là tôi. Bắng sự đam mê, nhiệt huyết của mình tôi đã không từ bỏ "sự nghiệp" bếp núc khi mà quá nhiều bánh bay vào sọt rác. Nghiên cứu kỹ công thức, nhịn tiền quà vặt để mua dụng cụ đo lường tốt, mua nguyên liệu ngon và tỉ mỉ cân từng gram bột, đo từng mililit sữa, đứng bên lò canh từng phút từng giây. Và tất cả những công sức đó đã được đền đáp lại bằng những cái bánh ngon tuyệt "cú mèo". Làm bánh đã giúp tôi rèn luyện khả năng nhẫn nại, biết chờ đợi và cẩn thận từng chút một. Không những thế, bằng việc vượt qua những khó khăn để cho ra đời những bé bánh xinh xắn thì tôi đã nhận ra một điều là: "Không gì là không thể, chỉ cần bản thân cố gắng hết sức mình và luôn vịn vào chữ "CÓ" thì dù cả thế giới có nói "KHÔNG" thì bạn vẫn làm được.".
Mọi sự to lớn, vĩ đại đều được tạo nên từ những hành động nhỏ.  Đầu tiên là SUY NGHĨ. Nghĩ xem bạn là ai?, bạn muốn làm gì?, bạn muốn tạo ra những giá trị gì?. Chặng đường sẽ không bao giờ được bắt đầu nếu bạn không nhấc chân lên và bước đi. Thứ hai là QUYẾT ĐỊNH. Quyết định làm điều bạn muốn bằng tất cả niềm tin, sự sáng tạo, thông minh,... Kết quả thành công hay thất bại không quan trọng, quan trọng là bạn có dám làm hay không. Cuối cùng là THỰC HIỆN. Bất cứ mục tiêu lớn nào cũng bắt đầu từ những mục tiêu nhỏ. Có thể bạn thấy mục tiêu lớn quá vĩ đại, quá to lớn thì bạn hãy đặt những viên gạch đầu tiên bằng những mục tiêu nhỏ. "Tích tiểu thành đại" "THÀNH CÔNG KHÔNG PHẢI LÀ ĐÍCH ĐẾN MÀ LÀ MỘT QUÁ TRÌNH"
Những gì người đời thấy là sự hào nhoáng bên ngoài chứ không ai quan tâm bạn đã trải qua quá trình khó khăn như thế nào để có thể đạt được sự hào nhoáng đó. Ngừng kêu ca và hãy cố gắng thật nhiều. Dù thất bại hàng trăm thậm chí hàng nghìn lần thì bạn vẫn sẽ thành công chỉ cần bạn không bỏ cuộc. Để đi lên đỉnh vinh quang bạn phải bước từng bậc thang một, mỗi bậc thang là một sự thử thách, nhưng khi nhìn lại sau mỗi bậc thang bản thân bạn đã được update lên một phiên bản tốt hơn. Và cuối cùng khi ở trên đỉnh vinh quang, bạn đã có được phiên bản update tốt nhất. Người ta thường chỉ nhìn vào kết quả mà chả quan tâm quá trình bạn thực hiện vì thế nên đừng quan tâm người ngoài nói gì bạn chỉ cần cố gắng hoàn thiện bản thân từng ngày để đến một ngày mọi người phải khâm phục bạn.