Nếu em là thành viên tham gia tổ chức một chương trình tặp thể và em phát hiện ra sai sót trong lúc diễn ra chương trình thì em sẽ giải quyết như sau:                                       +Thứ nhất, em sẽ thật bình tĩnh, tỉnh táo để tìm ra hướng giải quyết vấn đề nhanh nhất. +Thứ hai, em sẽ đưa ra những kí hiệu để báo hiệu cho mọi người trong tổ chức biết chương trình đang xảy ra sai sót. +Thứ ba, để không phải gián đoạn chương trình đang diễn ra, em sẽ nghỉ ra một trò chơi hay một tiết mục nào đó để tiếp nối chương trình trong thời gian sai sót được giải quyết.
Theo em nghĩ Tiếng Anh là môn học mà lúc đầu em cảm thấy bản thân không thể thử sức nhưng sau này đã vượt qua được. Em đã vượt qua nó bằng cách không ngừng tìm tòi và học hỏi, làm nhiều bài tập Tiếng Anh, nghe nhiều Tiếng Anh. Mặc dù bây giờ Tiếng Anh vẫn chưa được tốt nhưng em cảm nhận được em thật sự thích môn học này. Tiếng Anh thực sự rất quan trọng đối với tương lai của mỗi người sau này, vì vậy em sẽ cố gắng thật nhiều để có thể học được Tiếng Anh.
" Hãy làm những việc khó khi nó còn dễ, và hãy làm những việc lớn khi nó còn nhỏ. Chặng đường dài ngàn dặm luôn khởi đầu từ một bước chân". Câu nói trên có thể hiểu là: Những việc khó, những việc lớn thường khiến cho chúng ta hay từ bỏ mà không hề muốn thử sức nó. Nhưng chúng ta không hề biết những việc khó, việc lớn, đều bắt đầu từ những việc nhỏ, việc dễ. Vì vậy, mỗi người nên tập làm những việc khó, việc lớn. Làm những việc khó, việc lớn giúp chúng ta ngày càng tốt hơn, giỏi hơn. Đừng để những việc khó trở nên ngày càng khó, những việc lớn trở nên ngày càng lớn. Chặng đường dài ngàn dặm luôn khởi đầu từ một bước chân. Chúng ta phải có lòng tin và hãy thử sức bản thân mình làm những việc khó, việc lớn để giúp bản thân, gia đình và đất nước phát triển.
Trong bức tranh là hình ảnh một người đàn ông đang diễn xiếc bằng những chiếc dĩa. Để có thể làm được, ông ấy đã phải trải qua một khoảng thời gian dài luyện tập vất vả với hàng trăm chiếc dĩa bị đập vỡ. Ông ấy không hề từ bỏ nó, vượt qua mọi khó khăn và ông ấy đã thành công. Bức tranh này muốn nhắc nhở chúng ta rằng: Trên con đường thành công không thể có dấu chân của những kẻ lười biếng. Thành công chỉ đến với những người chăm chỉ, cần cù, siêng năng, không bỏ cuộc dù có gặp khó khăn. Tương lai của chúng ta ra sao phụ thuộc vào bản thân chúng ta. Ngay từ bây giờ, chúng ta hãy cố gắng ra sức học tập, rèn luyện bản thân. Có như thế, chúng ta mới có thể chạm đến đích của thành công.