Em nghĩ mọi chương trình đều nên dự trù những phần nhỏ được thêm vào ví dụ như trò chơi, ca nhạc hoặc giao lưu để kéo dài thêm thời gian khắc phục sai sót. Là lỗi của ai thì một khi chạy chương trình đều phải cố gắng hết sức để sửa chữa những sai sót.
Tiếng anh - nếu như là em 7 năm trước thì chắc hẳn em rất sợ và rất ghét phải học nó. Ban đầu em được gia đình đầu tư cho đi học ở trung tâm nhưng thực ra lúc bấy giờ em học vào không được bao nhiêu. Lúc nào học cũng cảm giác mệt mỏi và muốn nhanh chóng kết thúc giờ học. Rồi cái gì đến cũng phải đến, khi em buộc phải tham gia một kì thi để nhận được chứng chỉ thì em cần phải nỗ lực rất nhiều để ôn thi. Thời gian đó rất là áp lực, nhưng cũng là thời gian để em cải thiện đáng kể tiếng anh của mình. Em bắt đầu luyện nghe trên youtube, tập nói và viết nhiều hơn. Sau kì thi đó em đã không còn sợ tiếng anh nữa và cũng có thể tự học tiếng anh. Em đã có thể tự học tiếng anh từ lớp 8 đến tận bây giờ, thi tuyển sinh lớp 10 và đại học đều được 9 điểm. Hiện tại em vẫn đang trau dồi khả năng tiếng anh của mình.  Qua quá trình ấy, em nghĩ điều quan trọng nhất mà mình học được là sự nỗ lực vượt qua khó khăn. Bên cạnh đó em có thể tự đánh giá khả năng mình tiến triển như thế nào, cụ thể là phân thành các giai đoạn, được đánh dấu bằng sự cải thiện đáng kể trong các kỹ năng.
Khi gặp những việc khó hãy khoan nản chí, hãy bắt đầu từ những việc đơn giản. Bên cạnh đó phải biết chia việc phức tạp thành những công việc nhỏ hơn để có thể dễ hoàn thành và dễ kiểm soát. 
Mọi sự thành công đều bắt đầu từ những lần thất bại. Quan trọng là thất bại rồi mình có đứng lên đi tiếp hay không, có biết sữa chữa những sai lầm để lần sau cải thiện hay không.