Tùy vào mức độ nghiêm trọng của sự việc mà em sẽ đưa ra những giải quyết phù hợp. Nếu sai sót nhỏ thì em nghĩ có thể bỏ qua được. Còn sai sót nghiêm trọng thì ta cần phải nhìn nhận sai lầm của mình, dám nhận lỗi sai và sửa chữa nó với thái độ chân thành nhất.
Đối với em thì môn Hóa là một thứ ngôn ngữ ngoài hành tinh nên việc học Hóa khá là khó. Nhưng em cuối cùng cũng vượt qua được. Cách em vượt qua đó là nắm vững kiến thức cơ bản, chú ý nghe giảng và chăm làm bài tập. Điều quan trọng nhất em học được qua đó là " Không có việc gì khó/ Chỉ sợ lòng không bền/ Đào núi và lấp bể/ Quyết chí ắt làm nên"
Câu nói trên có sức ảnh hưởng đối với quá trình học tập của em từ cấp 3 đến hiện tại. Bất cứ khi nào có vấn đề xuất hiện thì ta cần giải quyết nó ngay, không nên để thời gian kéo dài đến khi vấn đề quá lớn khiến ta không thể giải quyết được. Nếu muốn chinh phục một thứ gì đó thì ta cần hành động ngay, không chần chừ để rồi vụt mất cơ hội. Tóm lại "Trên bước đường thành công không có dấu chân của kẻ lười biếng".
Nhìn vào bức ảnh, em thấy một người biểu diễn xiếc rất chuyên nghiệp và những người ngồi dưới khán đài có lẽ cũng cảm thấy như thế. Nhưng mấy ai biết được rằng để có màn biểu diễn thành công thì người này đã phải cố gắng, nỗ lực rất nhiều, thậm chí còn thất bại vô số lần. Nhưng nhờ anh ta vẫn kiên cường vươn lên, không dễ dàng bỏ cuộc nên thành công đã đến. Nó đã đem lại cho em một bài học rằng: thất bại là mẹ thành công, chỉ cần cố gắng, nỗ lực không ngừng thì ta sẽ chạm được mục tiêu của bản thân đặt ra.