Đôi khi những sai sót sẽ làm cho chúng ta phát huy khả năng xử lí vấn đề, xoay chuyển tình huống. Thay vì nhắc bạn hoặc tự mình làm lại cho đúng cái sai đó, tôi sẽ xem cách bạn giải quyết hoặc nếu bạn bị lúng túng hay xử lí không phù hợp tôi sẽ cố gắng giúp bạn xoay chuyển tình thế, đưa sai sót thành 1 hướng đi khác nhưng vẫn phù hợp với kế hoạch lúc đầu. Đương nhiên, sai sót đó là có thể sửa được ,ví dụ như chạy thiếu chương trình, thiếu phần dẫn dắt giới thiệu lúc đầu,... còn những lỗi lớn hơn như lỗi kỹ thuật thì cần phải có sự xử lí đến từ các thành viên khác nữa.
Từ trước đến giờ mình chưa gặp phải vấn đề nào mà mình nghĩ không thể thử sức vì cuộc sống của mình khá được bảo bọc che chở. Nhưng lên đến đại học mình cảm thấy mình phải tự mạnh mẽ hơn để có thể bảo vệ mình và rèn luyện bản thân. Đó là học cách độc lập. Bây giờ mình đang trải nghiệm từ từ nên không có kinh nghiệm gì để chia sẽ cả. Đương nhiên để hoàn thành được quá trình này mình cần phải cố gắng nhiều hơn trong học tập, rèn luyện sức khoẻ, tham gia nhiều hoạt động ngoài giờ, kiên trì theo đuổi mục tiêu. Hi vọng 4 năm đại học này mình sẽ trưởng thành hơn. Dù chưa vượt qua nhưng mình nghĩ điều quan trọng nhất mình học được là: Mỗi chúng ta đều có những khả năng kì diệu nào đó! Try and find it!
Câu nói trên muốn gửi đến chúng ta thông điệp rằng: hãy bắt đầu sớm nhất có thể! 
Trong hình là một người biểu diễn xiếc rất thành thạo chuyền những chiếc đĩa xoay vòng vòng trên không trước những khuôn mặt đầy hào hứng, khâm phục, trầm trồ của khán giả trên bước cao nhất của thảm đỏ dưới ánh đèn trung tâm. Nhưng có thể thấy, đằng sau màn biểu diễn điêu luyện kia là cả một quá trình anh ấy từng bước vượt qua những bậc thang đầy đĩa vỡ. Tuy nhiên, qua mỗi bậc thang thì số đĩa vỡ càng ít dần đi, chứng tỏ rằng anh ấy không hề nản chí khi liên tục làm vỡ đĩa mà càng cố gắng, quyết tâm luyện tập bằng đam mê của anh ấy. Qua hình ảnh đó, chúng ta rút ra bài học rằng: Mọi thành công đều được trả giá bằng sự cố gắng, quyết tâm, đam mê và cả lòng tin vào bản thân. Hãy kiên trì cố gắng mỗi ngày để bản thân ngày một hoàn thiện hơn, tiến gần hơn đến mục tiêu lí tưởng của mình.